The你会啦啦啦嗯
我的的嗯the嗯嗯这个嗯嗯拜
托真的
那这个可以我的我的真的the啦
你我我的这对这个喵喵喵喵喵喵the啦
嗯我我找嗯我跟你说嗯
啦啦啦啦
对嗯嗯嗯瞬情的喵喵喵喵喵
你哭过我的不亲
不知the我的我的我不对
喂关注我个嘟对拜拜
嗯我们嗯嗯专正的秒秒
我你是你让我加油我不嗯
hellohellohellohello
来了来了
哎呀来了来了嘛久等了
久等了久等了
哎每次我都以为会快一点
但每次是人散不如天算
不知道为什么每次都比我想象中时间的流
速
比我想象中好像要快一点
怎么回事呢
是人界我们神迹时间流速不同吗
我是神来了
每次感觉这时间真的过得好快呀
我明明挺早就开始就开始准备了
可能是去尿一尿了一尿了
因为每次吻有的时候会错误的预估自己的
那个怎么说呢
这个尿意每次我觉得不需要上厕所
但是呢每次上播前
我又感觉到自己好像突然想上厕所
了
哼然后我就去尿尿一下等等一下
在认真洗手
你知道像我这种认真洗手的人
就就就就就花时间挺长的
好
我下次会早点开始尿尿的这就像是这洗手
的时候
你知道吗
每次洗手的时候
尿意就尿医就非常健康
身体懒人屎尿多先不愉快点死的高猛
为什么几前面几天我来的晚
你早早出现既然我有空来的早
你又晚出现故意的是吧
是的
这个世界一切都是以你的意志为转移的
妈呀你要不要再自恋一点点
别见我了
Ok可以了吧谢谢
怎么咖你味道SC小岁
我是你的NYF你能对天发誓
自己没有XNY吗
这对我很重要你是个锤子啊
你是啊你这是你是谁了
你是你这时候你要换上饼干牌牌
你你一次来看瞬你直播
你一个月看瞬己有没有有没有五个小时
你又是NYF了
你NYF你直接那什么了呀
你你这你完全就是冷暴力
你就你这完全你的这个NYF
就是怎么说呢
主播都要被你冷暴力死掉了
好吧你还NYF上了你是谁的NYF
我不好说
最即只知道一个月见
得到你见到你有没有五个小时啊
嗯嗯NY也不错是啥
用你的输入法测试一下吧
嗯哎你是NYF我天我都懒得喷你
又是NYF了
妈呀人真是搞了个大笑了
怎么好意思这么大言不惭这么讲
真是搞了个大笑
这新宝也要k的钢蹦了
在一到心看到小岁被退款也会软掉
给小岁回危血小岁什么时候被退款啊
啥意思啊为什么我被退款
我怎么不知道什么东西啊
什么什么给小岁回血谢谢你
谢谢你
马上要被退款了
被谁呀谁呀谁要退我的款啊
我怎么不知道我的人生
我的微声还没有没有怎么被退款过呢
被退款过一毛钱好像嗯南极真的假的
真的假的
我要出现我这个这个算及鸟生最大的退款
了
吗
红豆泥啊真假的就要ccat一些
可能有点大的会一些一些
Ok嗯嗯好吧好吧收到收到
怎么突然爱说南圾
这是最心最硬的一个梗
你不知道吗
是一个好吧是一个你不知道吗
最近有个什么一个男生还是一个女生
他们谈恋爱
然后对方跟他说我们分手吧
然后对方回了个暖子
然后大家就觉得很震惊之余
又非常诙谐就是太淡淡的搞笑了
嗯太不太把这个严肃的氛围冲淡了
所以就难极了
嗯
问题啊
这个截图应该是挺就是最近的吧
我怎么看到是最近呢最近一周以内的事情
吧
然后我就拿笔记下来谢口k的舰长
谢谢谢谢谢谢你二百七十三天的陪啊
太难写了破费了感谢感谢了
感谢感谢
三块油三块油不是NY
也上见锤一锤有了
哎
我不好意思说
我都不好意思说嗯嗯
待会有岁己那个那个什么呢
引引导的那个疑似这个引导的的的的那个
意思
谢谢
哔哩尾号六六七八的比心啊
哎是天下午万能的科学的舰长
谢谢谢谢你的支持
哎你知道吗
这个舰长他是他他是想要费级的这个OP
的这个图片
我不想然后所以就发给他说
他说太喜欢这张图了
可不可以把这个给他做壁纸
然后他就会给小岁上镜
然后我就立马同意了
哈哈这完全是这个饼干岁饼干岁的这个非
常高级的审美
的约稿给岁己赚了一个舰长啊
谢谢饼干岁
嗯我也很喜欢呀我也很喜欢
嗯对有话实发了
嗯确实嗯嗯我看到那个视频了
原来原来原来那个图也是他画的最近那个
拿苹果的那个
mixup的那个图这确实没看出来
那张图我也很喜欢来着
嗯嗯发挥的很好的一张
可能饼干岁也很会越高吧
两岁应该怎么说
这种应该饼干岁写那个需求
应该也写的挺好吧
然后画石老师发挥的也好
怎么说呢
审美的强强对决了
哼谢我a四AC等一下
我看一下小岁有人说接受不了
自己有那个那个的人可以退款
他有千件无所谓我们小岁怎么办
哎为什么拷打我呀
能不能明天再来拷打
我等今天别的人被拷打了
有没有别的人被被这样子问这些问题
我要学习一下高情商回应啊
你直接来的话我是没有想好的呀
你就问我我我怎么办啊
我还没想呢
为什么会火会烧到我这儿来呀
我也没有想好要怎么那个呃诙谐有趣高情
商的这个进行
一个回应啊
我尿了一尿尿了一泡尿我就来上播了
你我我现在没想出什么很厉害的这个回复
啊
能不能等那个等等
明天大家都我制定一个这个合集
切片合集
我再来择优选择比较高情商比较厉害的回
应
来进行回应啊什么情况了
我去问
嗯像空白的新的钢本
其实在的人能发一下待机图吗
看他画质发的
真的好喜欢秋梨膏饼干岁
能不能那个互相传播一下
感觉
我要是一直发我要我要是这个骗舰长那个
发的话会被疑
似商用的嫌疑啊
这个这个图的饼干岁能不能发一下呢
哎对对对对对对哎
这个图我的动态有没有啊
这个图我有没有动态转发过
我搞忘了啊
对tag里面有哦
对对对
你可以在这个旺旺碎碎饼里面找到
就是我置顶的tag然后往下翻一翻
应该是几个月前我去嗯
我来给你搜寻一下
嗯嗯有这么早吗
难道说没有发在太阳格里面吗
生日的时候半年前生日二月份吗
为什么我没翻到嘞那你翻一下呢
应该是有的吧
嗯嗯没有
哎没有发在泰和里吗
是不是单纯只是艾特了我
可能是不是单纯艾特了我
然后我转发的
嗯那你发一下要的要的
你发在旺旺碎碎饼里吧
大家可以去我的置顶tag里面自行下载
用来当壁纸了
这图应该没有商用吧不太好
不太好用用来当做见长礼物图嗯啊好
难以呼吸啊
对啊对啊
没有烧油
那就饼干岁发了饼
干脆自取呗自取一下吧
这样子就不用面临这个商务商用的这个危
险了
怎么了
孩子我对蹲蹲坐一下
呼吸会好一点
嗯嗯嗯哼谢风送你一点小脸
舰长牌子删了
是不是就不算商用了别删
别删你删了还是一样的
依然涉嫌到商用为什么呢
因为虚拟主播用来
有的人他的那个定义是你哪怕拿来
做什么头像都算是商用了
就看看哪个那个画室的定义啊
嗯嗯嗯嗯嗯有的是你拿来做壁纸
他也会算
不过可能这个画师比较比较好一点
嗯
我拿来做壁纸
他没有没有那个什么没有追究
可能是这样子啊有的更严格
就会就会觉得你这样子也是商庸
看人吧看人最严格的那一批
他就会觉得你拿来当这待机的那个什么
loading
也算是的煎敏奶
只能用那atelight版本
我靠我现在解敏奶超级笨
哎呀我去真无无助了
怎么这样子这些人怎么这么坏呀
我真的不知道何去何从了
我们这个不付费的这个用户就只能只能获
得这么低端的
东西
我现在解敏奶明显变笨了
就因为我今天问他
我家用的那个油怎么样
他说他挺好的
我说可是有的人说那个什么橄榄油才是
最好的他说橄榄油确实更好
我说那这个跟橄榄油比谁更好啊
他说哪一个啊
就他现在已今年超过五两次对话的上下文
他都检索不到了
我去你大爷的呀
好我觉得挺无助的以前是可以的
现在是非常非常笨拙呢
对对对
最近我明显感觉它上下文的这个那个联想
能力
超级超级的笨
哎
我现在用的胖东来的什么低芥酸菜籽油好
像还可以
价格也挺挺性价比挺高的
好的
收到GPTGPT现在对我也是有宛如过
街老鼠
一般一般的那个就是追追赶啊
我现在GPT也是用最低端的那个快速思
考
哎可可是太贵了呀太贵了
如果二十块钱我都买了
那他是二十美刀是吧
你贵成啥了我AI就必须用嘛
要用
我每天有好多问题要问
哼每天要有一万个问题要问
哼
比如说比如说我今天在看那个就是小亮老
师的那视频叫
啥来着
生命奇观然后里面有个蛇岛
山东吧好像是说有个蛇岛
上面有两万多条蛇
就平均一百米会有出现三条蛇的一
个蛇岛
然后他们每每次吃东西仅靠就是每年两次
的候鸟迁徙
就他们吃那么一两只鸟可以撑一年啊
然后我就觉得太震惊了
我就觉得怎么可能啊
然后就去问一下结果是真的
但是不一定是一一两次一两只鸟
就看看他能抓多少只鸟
然后说目前据观测有有一有一个就是撑了
最久的时候
他是吃了鸟之后撑了十八个月
然后没有吃东西
嗯
哼哼十八个月哦
我这个兜豆是节能模式
但是我还是觉得好难以置信啊
你不觉得熊已经很难以置信了吗
但是熊他还是只是冬眠呢
这个蛇它是要等
有的时候他说等一年才能吃到东西
太震撼了
但是他们那个蛇好像一一一天
可能最就是它节能的时候
一天可能仅仅移动一百米两百米这样子就
非常非常节能
完全不动那种
就是看这种大概就是会问这种问题
求证一下到底是不是真的
像这种这种问题问AI就很方便
但是你问百度之类的就感觉有点难以置信
他给你的回答到底是不是真的
你不觉得吗
十八个月不出新衣我也没有十八个月
不出新衣吧
The嗯嗯嗯deepseek
现在现在还有人在维护吗
之前不是说deepseek已经没什么
人在维护了吗
因为deepseek
他已经就是把自己技术打包卖出了
嗯嗯
真假的
我之前看了说deepstick转型
啊我们之前不是聊过吗
这不是有现在很牛吗
真的假的
哎我觉得半年前还是一年前
我们不是聊过嘛
就说deepsick
他对他开源然后把自己卖出去了
就把他的技术共享卖出去了
他就是然后就是说他走那个路线了
嗯嗯
我们我们一年前还是半年前聊过这个事儿
的呀
我有印象嗯没有卖吗
不是说完全卖出
就是他把他的技术卖给好多地方
就是哎我不知道怎么形容这个这个商业逻
辑是什么
开源啊对就是开源
开源就是卖吧
开源不是卖的吗
开源是啥呀
就是给别人共同使用自己的技术
是这样子吗
嗯嗯嗯很好你不要凶我的呀
你凶我我头很晕的呀
嗯嗯嗯开源是大家都能用
那它就是不不不花钱卖出去
它是纯就是怎么说呢
做福利是吗
嗯眼睛嗯嗯呜呼呼
嗯别说我不说实话的
时间久不久小心脑袋晕晕的
我现在脑袋真的晕晕的
我现在脑袋又缺氧了你知道吗
我要放慢我的讲话速度了
哇我觉得我脑袋非常非常缺氧
小蔡谢谢你的虚空舰长
我刚才谢了你可惜你不在
你怎么来晚了可惜了
那我再谢你一次
你能不要取消那个续费吗
我把窗户打开了不是
那我再开一点那我去再看一眼
就真的超级晕
我现在我都怕我待会儿晕倒了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我回来
了
我把声音放大一点啊
这样子我就可以离远一点讲话了
好一点点了
哇
我刚才在想
会有人因为缺氧倒在地上吗
倒在地上我还我会安全吗
我在想如果我晕倒了别
那他没有办法都没有
啥办法都不知道有谁会发现
我晕在这儿我会自己醒过来吗
到底帮我去西海那打ASC搞笑啊
会严重的脑震荡
这样子我妈不会发现
因为我妈基本上不不进我房间联
系plus有人我有我的电话号码吗
就算打我的电话号码我也不会醒来呀
而且你打我的电话号码
我妈也不会听到啊
她可能会以为我在放歌吧
哎呀
嗯真的
因为手机的音乐也没有很大声
嗯为什么会有我妈的电话号码呀
这也太猎奇了吧
没有啊
你的嗯耶是嗯我签合同紧急联系人
哎
我还真不记得了
我还真想不起来了
真呢
我记得好像第一次签合同的时候
就是二二年的时候是好像是写了的
但是后来的合同就没有了
所以我不知道他们还找不找得到
找不找得到
我当初写的紧急联系人
而且我紧接一下好像没有洗我妈了
因为我以前不是很信任vrreal的呀
我可能写我朋友的吧
嗯为什么神了呀
这种互联网公司你敢相信吗
我二二年我又没有机会去乐跳
说道线下公司我怎么知道他是啥公司
万一他就是一个很不靠谱的公司
啊
我很有危姿感的呀
万一万一vichworld他跑
路了
万一vichworld把我信息泄露了
至少我还能保我妈周全呢
你这样子待会儿我全家人直接被挂到网上
了
那没有人一个人能过得安宁啊
这不就完蛋了吗
那全家人一起那个完完整整的一家人都整
整齐齐的被放
上去了
我怎么知道vto说我靠不靠谱
二二年的时候
好像别的那个就是二一年二零年
有的人他是可以去那个公司的
但是二二年你知道吧
有那个特殊情况
那是没有办法去线下的
所以是网上签约的
我也不知道这个不出肉靠不靠谱呀
万一他没多久他倒闭了怎么办啊
我也不知道我也不知道的呀
嗯你没有去过一个公司的线下的话
你很难相信他吧
而且virtual也没有给我什么
就是他们公司有人在工作的照片
说实话我都不知道
温秋瑞有几个人我一为凑凑
可能只有那么一两个人
公主嗯嗯这什么坏话
这叫坏话吗
这叫啥坏话
这个话你是你就算你们所有人都说爆了
我都没觉得爆呢为什么
我没有理由无条件相信吗
丘瑞欧啊我那个时候还没有入职
我都没有去过线下
我为什么要全全身心
我又不知道会说的是什么宗教啊
我有啥好全身身心信任的呀
那肯定这种信任是在慢慢的那种合作中建
立的呀
你你第一天进入一个公司
你就必须要就是对他俯首称臣
全身心相信啊
我肯定不会全身心相信啊
搞了个大笑的是对互联网公司
那就是那个时候对我来说就是一个幻影啊
就是就是一个存存在于只存在于互联网上
的东西
我都没去过我怎么想起来
我都没见过这些staff
而且我跟你说
就是那个时候跟staff就是面试啊
staff都不露脸的
就是黑屏啊
那边我一个人都没见着过
一个公司一个角落都没见着过
我都不知道怎么信任他
我怎么拿什么信任你报乔瑞哦
我没有任何可信任的谢谢粉刺人
偶尔也会打错字点亮谢谢
谢谢你太破费了
感谢感谢
三个有三个月谢谢你想要三量的时候
谢谢谢谢谢谢
太破费了
你怎么知道这个月上角有右上角这个特别
可爱的
这QQ小人的输入嗯
我要出镜吗
我应该出镜吗
饼干岁在寻求的是怎样的回答
出不出镜也没所谓了吧
说实话你知道那个时候还这能说吗
我感觉我们那时候是特殊情况吧
就他要证实你本人是你自己吧
又爆了
就是那时候把那个合同嗯寄给我
嗯还要要求你举着那个合同超好啊啊
那家像那个挤身份证一样
知道不
哎但是身份证好像是没有举的
但是是要举那个这合同的照片都举在脸旁
边
然后拍个照片过去
因为你要证人是你证明是你自己啊
就算你要证明是你这个人在在跟我们签合
同
我就觉得特别逗啊
嗯哼你搞网络备案也要记什么是网络备案
对呀对呀就有点像是那个点头摇头
眨眼张嘴了
嗯有点像是网贷了嗯
穿衣服的呀当然穿衣服呀
我的个都短啊怎么可能不穿衣服
神经奶的肯定穿呀
后来就没有局了也不是后来后来
就续签的时候就没有了
嗯嗯对对七嗯嗯嗯嗯嗯
对呀对呀后来是线下了
线下就无所谓了
线上肯定还是要就证明你是你后来不
举了你吗
啊你都听到我嗓椅椅子的声音了
确实现椅子老化有点严重
想要新椅子
但是又怕买到不够舒服的退货
太麻烦了
嗯薇娅非常原始很不正规呀
原始是原始
但是正规还是一点点正规吧
现在确实是电子签名了呀
那你觉得现代是不是就是现代化了呢
炒台有不草台的公司吗
感觉什么公司都有出过大大小小的问题了
其实感觉一起熬死很多香啊
确实确实你说的确实有道理
嗯嗯我紧急联系人啊
耍尿耍尿我也不知道你们你们好吧
好吧
其实我都不知道我当时写朋友的那个联系
方式
我是不是有改一位数呀
因为我的本鸟的谨慎性是极其之强的
你们知道有的时候你去线下的一些地方
他会让你留联系方式吗
就比如说痛之前我们去就是玩那个BB枪
他也要让你写写电话号码
我也不知道为什么
但是我从来都不写真的电话号码
嗯嗯
对
包括那个有的那种舞蹈室什么的
反正他们好多都要让你写电话号码
我从来都不会写我都是乱写的
你一般改最后一位
那我知道你的电话号码
我到时候打九个电话号码
就知道哪个是你的了
我都是从从从那个什么从第三位数就是全
是假的了
可能从第二位数就是假的了
只有一是真的
哎呀咋跟我联系不要跟我联系
千万别跟我联系
切只有一是真的
所有的电话号码都是一开头是吧
不但是会加微信呢
你加微信就无所谓了吧
会加微信啊微信上有什么不能联系
我觉得我们没有任何事情是需要在手机上
联系的
所有的事情都可以在微信上面联系
对呀对呀都会加微信的
微信会暴露我除非他去开我吧
一般来说店家也没有写到这种地步呀
那也没办法这种确实是没办法
其实现在什么东西它都要加你的微信的呀
你去什么这种兴趣班都要加个微信的
不然你怎么约时间了那确实是没办法
而且微信它是必须要必须要人脸识别的
好像所以说真是没有办法的
好像是这样子是嗯嗯
七nonononono
微信
你要加好友的话它都是要人脸识别的
很快的
这个微信现在要求很严格了
不然好友都不让你加的
没招没招这是真的没招不
不然不让没有人脸识别的话
不让转账也不让加
好友相当于你这个微信号什么都用不了
嗯这就是二零二六年的微信
你没有遇到这个问问题
是因为你已经识别过了
现在也没什么办法了
你的小猫猫小猫猫昨天就是小猫猫吧
嗯
不是
每一次啊
是你起码要有一次
就是你你的账号起码要有一次人脸识别
你你哎呀或者说是实名
我忘了是人脸识别还是绑定你身份证号了
好像都要吧
嗯嗯切嗯主要是小花帽
人家是小猫吗
哦人家是对人家是小花吗
我在干嘛啊
嗯对对对是小花吗
可能明天是小猫猫吧
这都是轮流来的呀
轮伦的流
嗯
哼嗯哼嗯小红帽小红帽已经是淘汰的老
东西了小黑帽小黑猫已经死掉了呀
字是小黑帽已经不存在于这个世界了
谢星空堂的钢猫小飞你知道吗
今天是看神的生日
祝了当外国红校学院的三船刊子生
日快乐
他说哦好的生日快乐
山船刊子我这也是看看小梨呢
happybirthday
再这样说小红包你要取消续费了
小红包确实自可动性有点bad了
三船刊子是谁看一眼哦
是一个黑发红瞳的人脸
萌绝僧是个联盟吗
我不懂他小弟的生日啥时候呀
我不知道啊我没记过呢
十月十五日哦
对我就觉得是十月十五日
因为他的那个三d是十月十五日
但是我不敢确定原来如此b一了
什么时候HE过什么时候要送礼物啊
不送啊
这看到小丽他不是回应了吗
他说这他说怎么感觉把小岁架起来了
然后我觉得他应该懂我的意思了
就不送了呗现在送太刻意了
所以不送了呀
你未来有机会吧
这种事情情未来有机会的吧
磕套一下应该不是客套一下的吧
应该是是真的不送啊谁说要送啊
现在送太刻意了
没有那种出于本心的感觉了
这本来你送的话是一个惊喜
是个surprise
你懂吗
你先送的话
就是有点完成任务交公粮的感觉了
对嗯嗯懂吗
嗯那肯定不要完成任务吧
老公嗯真不送呀我怕你们
我真是怕你们有期待呀
你可千万别吃饭
谢阿托塔的故意沉奸真不送呀
送这个干嘛呀
以前这个就有这个传统嘛
那生日送礼物啥的本鸟怎么没有收到过生
日礼物啊
本鸟怎么没有什么时候有这种习俗了
咱们不不是呀
这就是我们是闹着玩的这就是闹着玩的
的一个东西的呀
这有什么好送的这个礼物不礼物的嗯
只收到过饼干岁的礼
饼干岁的生日礼物呀
嗯嗯嗯不送给我化妆品
哎
那不是生日礼物这种就是一个小伴手礼
下一次我也可以送他小小伴手礼
生日礼物这个会成为一个习俗啊
会成为一个习惯呀不太好吧
我觉得这会不会有点太那什么了
太那什么了
会变成一个一个那个你懂吗
这太太承诺了
就变成一个变成一个承诺了
变成一个几半了
谢谢拉萨克亚的故意承奸
你不觉得一旦你给一个人送礼物
他就要给你回礼物
明年你还要再给他送礼物
这就变成一个承诺
这就变成你们之间的契约啊
你们之间就有一个契约存在了
嗯这太沉重了
嗯嗯
你如果你你你别人说你会你有给别人送礼
物吗
送生日礼物吗
你会你会如果你以后有那个在意的那个朋
友或者是那种
异性
你会或者同性你会给他送生日礼物吗
但是这个真的会变成一个一个契约
你知道吗
就像是孙悟空带上紧箍咒一样
这每一年
这就这个东西都会都会存在了
嗯嗯
那你现在有每年都给跟谁互送礼物吗
会你会每一年都跟谁互送礼物吗
你现在有是哼哼哼送整蛊礼物呀
那真有点太搞笑了傻笑啥
我想起来之前看到的那种整蛊礼物
特别搞笑送啊
好吧
我觉得每一次我跟朋友都会就是从不送礼
物
然后变成送礼物
然后最后又变成不送礼物
因为送到后面
大家都真的不知道对方喜欢什么
然后慢慢就不送了
就或者送点小东西了
没有以前那么破碎了
有没有人懂
嗯嗯我今年就跟朋友没有怎么互送了
今年就只送了他一点餐具
嗯嗯不是很破碎的那种东西
对朋友给我送了一个红包
送的笔大笔自己送了他一个有什么餐具
一套餐具什么的
嗯嗯
每年给喜欢女假面骑士的女生画假面骑士
哇哦还有声鹤图耶
嗯
西以前还那种呢
以前还流行那个以前那种就是嗯
还流行那种就是在别人生日的时候送给他
一首歌作为庆
贺你懂吗
就唱一首歌作为那个什么祝福歌给你
然后嗯是不是演唱其是翻唱的
很早以前啊
很早以前哔哩哔哩会有那种就什么嗯翻唱
嗯嗯
你你诞生的那一天括号
HBtwoHBtwoc
子就是happybirthdayto
叉叉
就是这这是一个专门唱给叉叉的一个声赫
歌
有的那种关系很好的人
他们就会这样唱歌送给对方
非常古早现在已经不怎么流行了
没有啊
我觉得送别人生日歌有一点太私人了吧
太太把注意力放在自己身上了
其实对方真的会很开心吗
有点不一定啊
总感觉这太嗯太粉丝视角了
如果你们俩是都是那个就是博主的话
别人还不一真
不一定就是非常喜欢这首歌
嗯
这这个感觉啊还说不定还不如送烟嗯嗯
中弟还不如送一个插图
或者说是一个实体礼物
谢谢lyrics的任气飘飘
嗯这种帝王病嗯嗯
主播想的好多想的太多
咕咕咕咕呱呱呱呱呱嗯嗯
嗯哼送大米啊
大米有一点没有新鲜感了
如果很很多大米的话还是有新鲜感的
如果说别人送你一个比如说五百块的生日
礼物
然后你来年你就给他发个五百块的c那也
太无聊了吧
或者你给他发个五二零的AC
这真的很无聊啊啥玩意儿啊
这是个兑换券是吗
煮个线圈如果送很多大米
可能还有点新鲜的那送那个是跟送的生日
礼物对似的价
格的大米真的他也太太无聊了
有点切
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒没有
我说是朋友和朋友之间
我说的不是那个嗯嗯
我说是朋友和朋友
比如说你五百块给他买了一个什么耳机
他又给你发了个五五二零SC
这不就没什么那个吗
然后他下一年给你五百四
你给他五百六太搞笑了
嗯太无聊了太没有新意了
饼干岁嗯嗯拍卖
我也觉得好像每一次送别人礼物都是
送的
那个自己有一点想要
但是自己有一点舍不得花钱买的
那种东西啊因为自己觉得喜欢
所以觉得别人可能也会喜欢你
无法想象自己不喜欢的东西
但是对方会很喜欢
除非对方有很明确的什么属性啊
比如说喜欢一个明星
你就可以送他那个签名的什么什
么东西但是感觉不一定
对方有这样的属性的话
你就好难送啊
只能想象自己喜欢什么送给对方是吧
你觉得是不是唱个音乐追一家见你没有啊
亲笔签名儿
对对对的嗯你跟对方指定
那你不会觉得没有惊喜吗
这样子的话指定什么东西的话
那你就是毫无意外的收到了这个你想要的
东西
好无聊啊太没有乐趣了吧
嗯不在嗯嗯我看一下我的腿呀
别我我所我今天又撞到那个机枪的脚了
我靠好痛啊
嗯朋友让我买一个防撞垫
但是我又觉得会影响我机箱的美貌
所以我只是把它往后推了一点
让我让我那个就是下一次挪动椅子的时候
被撞到的概率小一点
我现在这个丝带那边就是就是那个脚的那
个地方红彤彤
的也不知道明天会不会清啊
真的很多我以为我要残废了
后来的十十分钟内
我走路都是一瘸一拐的
但是但是现在好一点了
因为他就是正好撞到最尖的那个角
你知道吗
好惨哪不是小脚趾啊是膝盖呀
我的哼因为是机箱放在右边嘛
有的时候我这样
你看到没有我往右就是起身就是往右
挪椅子
然后起身出去去房间外面的时候就是会撞
到机
箱好高
你的意思就是我腿短意思是吧
这机箱是有一点高的呀
机箱本来就会撞到你的膝盖呀
这边上刚当主主要看你有受受伤了吧
得忘了饮鼻q人风下降降温呗
我不要不要你千万别害我
你把我害死了我现在刚好瘦了一斤
你这个吃会吃一口我马上吃了十
马上胖五斤千万别害
我告诉你
我今天中午本来想吃麦辣鸡翅的
但是我都是忍住没有吃
因为这个麦拉鸡翅热量真的高到爆炸了
疯
太疯狂了
谢谢KC丫鸟刚崩吉祥说被猪撞到
想吃BQ不要
嗯不要不要这压倒压倒嗯
瘦一斤就是开播前多上一次厕所
嗯等我瘦两斤的时候
你也这么说哈等我出五级的时候
你也这么说哈
等我说六斤七斤八斤的时候
你也这么说哈哈已经很轻了
可能我的脂肪含量太高了吧
我发现有的人他没有我体重这么瘦
但是他比我看着瘦
但是呢但是我觉得就是但是我的体脂量体
脂太高了
所以看着就是有点肥嘟嘟的对呀
人家肌肉含量多
我的肌肉含量有点有点少了
嗯谁爱了很傻的谢谢
口k的港蹦碎岁己箱什么型号
将从机箱推测最己腿长
我你连我机箱是什么型号都不知道
你还是我的NYF
哎嗯对对对你还说我NYF
你到底有没有在认真了解我啊
我对你来说到底是什么
以后不要再说这种令人伤心的话了
嗯哼嗯嗯嗯垃圾真气是一个人吗
是呀他也在弹幕里说了的
好不好
Nyf他刷了的博是不少
他在弹幕里说了呢嗯哼肯定呀
你要知道我的一切呀你对我的了解欲
你对我的窥探欲太让我失望了
你知道吗
我早就说过
岁己在直播里就放过自己的电脑配置
你连这都记不住记不住的人
你就不要这个以为自己很喜欢我很了解我
了好吗
你不要再扰乱我的心了
很累很累知道吗
你连我的机箱型号都不知道
哎你也不过如此记性不好
不太好
我嘞个兜兜啊这个机箱型号
这个NYF的事情已经过去了
我的机箱型号我当时给你们起码讲过两次
好吧
第一次我是说我在纠结买哪个机箱
最后我跟你说我已经买成功了
我买买的什什么什型型号
你连这你都不知道
唉你说算算了我算算尿酸尿酸尿
只记得是白色水的那你说个屁话
我天天说我是白色海景房
你记得这种最低端的最低级的最基础的事
情
你在这儿显摆个啥呀
你在这显摆显摆的你只记得是海景房
你当然在海景房
我一天要说十座的是海景房
你记得这你还来邀功
你在邀功啥子东西
说你在邀功
而且我当时那个就是我的机箱什么型号
我还在买之前我哎我买之前还是买了之后
我跟别人就说了我在纠结哪两个机箱
然后放了放了四张图片
说我在纠结哪两个好不好
唉我买的是包豪斯OEED机箱啊
OEEDmini啊我当然记得呀
我每一个都是我自己亲选的东西
我全部都记得好不好
先把他care钢蹦蹦
本来就是个包豪斯啊别再说了
号称AY但是纯度不如我的
都要被我踩头
哼呵呵呵呵饼干岁大考研
什么乔思博乔你个大头鬼
乔什么乔思伯乔思伯只是提到了一嘴
一直以来都在纠结包豪斯的两款啊啊
你有在纠结宝好斯本来就纠结宝好斯两款
一个是OEDmini
还有一个是就是玻璃更多的一个叫啥来着
什么微信什么微信啊
反正就是vision的那一款
哎你太让我失望了呀
饼干岁唉气风嗖的捏捏
小脸捏个蛋子捏捏你没有资格你
哎什么泰坦啊我还尼克号呢
泰坦七泰坦是谁了啊
妈呀我真是服了你了
哼嗯你记错了你还记住了
你记住个啥你记住你别你别别记住了
饼干岁小粉凤你也笑脸
no
借出了个蛋子
记住你们对我的了解
哎你们对岁己的了解还是不如岁己啊
哎什么叫我不记得是什么型号的
五菱俊泰啊老子做梦都记得好不好
我当然记得呀我怎么会不记得呀
你搞什么大笑啊
我想一想呢我记得他是零两个字
但是我不记得他什么品牌
我知道他是哪两个字七
但是我不记得忘有点忘记他是哪一个厂家
的那两个字
我是记得的雪鹰啊
我是雪鹰武林神态啊
我记得记得非常清楚
但是我不知道雪鹰是哪一个商家
的了嘶嗯是技甲
对的对的对我是机甲剑侠
玄鹰啊人气人态我没有偷看
这还需要偷看吗
每个东西都是我自己选出来
我怎么会不记得啊
我做梦都能梦到好不好
嗯哎你们太让我心碎了
我说真的嗯太让我心碎了呀
什么叫烦恼订单了
我还需要翻订单啊别别逗
你最大神笑了
嗯哼牌子忘了很正常
我只要记得他的归名就行了
名字比较重要啊
嗯人家一般出去谁跟你讲技家呀
人家都是直接讲那个名号的
什么白火神什么火神
什么什么雪鹰什么猎鹰
人家直接跟你讲这种
谁跟你讲你是哪个厂商的呀
厂商激他干啥
这个这个名字才是更好听的
一般都是讲这个名字好不好啊
搞了个大笑啊谁跟你讲厂家呀
猎鹰有猎鹰这个这个这个这个显卡你不会
不知道吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
谢图片你捏想要捏个蛋子捏捏
嗯都是先讲场战哦好吧
但是我们圈子内啊就是比较比较懂行的人
一般就是直接讲型号的
因为我们都默认
就是知道厂家没有必要
就是把厂家讲出来
你把厂家讲出来就像是什么呢
呃这个是virturer的岁己
但是呢其实嗯真正就是很了解
virtualrole
的人
知道这个就是virtualal的碎弃
你懂吗
就像是我不会说饼干岁是岁己的饼干岁
因为你知道饼干岁本来就是岁己的观众啊
就是懂行的人就是直接讲讲那个名号
你知道吧
不会讲他背后的势力
可能你们还是不是很你们不太是
电脑圈的吧
可能你们不是不太了解科技圈吧
我们科技圈的话就是直接讲到这种
就直直接知道背后是哪哪一股势力了
懂吧
嗯嗯
嗯嗯平岁
你能听到我的呼吸声吗
The嗯嗯谢谢雨中月的钢蹦
哎只许小岁己记不住显卡型号
不许不许饼干岁浪记小岁技情
我起码记得其中一半啊
你连一点点你都想不起来
你连连是什么品牌都想不起来
好不好
羞瑟瑟的那些老师什么时候带我说去
一直想成为圈内人哼什么圈生物圈吗
所不愉快一点
塞钢蹦饼干岁是碎色饼干
所以这个话就很适合连麦的时候
不经意外放给其他直播间
听到为啥呀
嗯这太羞耻了吧不要嗯
哦你是谁
谢谢不愉快点的人是谁
嗯嗯嗯嗯嗯嗯脆取的幽默感
你就学吧在干嘛
在呼吸啊外放被小米汀到的是什么话
我不记得呀
我不是得嗯嗯嗯我说啥来着
嗯被笙歌听的对我想起来了
好像是什么饼干岁
但是我忘记我说啥了
我有印象是哪方面的
但是不记得讲的是啥了
嗯嗯
哼哦是不是我说待会儿连麦完了再说这些
嗯
五好忘啊嗯嗯花礼甚日在一起
然后呢我当时在聊啥内容啊
愿望是和饼糖色一起
我为什么要聊愿望啊
可能然后我我记得我是不是说什么
哎不说了待会儿要连麦
待会被听到就不好
待会儿我们关着门来讲是这样子吧
类似于这样子是吧
嗯可以可以好吧还是有点印象的
是栞栞的新年愿望啊
那是康康的袋子吗
好吧
嗯
要的要的萃取保护性失忆策略没有啊
就不重要啊就忘记了呗
我的脑子只用来记很重要的东西
你懂吗
嗯
不嗯嗯是哼五跳
不是饼干岁不重要
这是我自己讲的话呀我自己讲的话
我肯定有一些觉得自己讲的话不重要啊
懂我意思吗
嗯这不是我自己讲的话吗
这不是我出的丑吗
怎么又是饼干岁了饼干岁
你怎么又往自己身上揽
嗯嗯
嗯谢kissjtwo的心动时空
嗯我脑子都用来记饼干岁讲的话了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯切瓶干脆讲过的话
品干脆就是开播的时候
饼干岁就是会说怎么这么久小三小三
Hellohello晚上好
这样子呀
然后直播的时候
小扁干岁就会发那个无脸表情包呀
然后然后然后下播的时候名字就是会说晚
安呀
这样子的呀
平常岁就是就是我现在随便想就能想想出
三个饼干岁会说的话呀
我怎么会不记得饼干岁说说过的话呢
历历在目啊就记住了
这点不不不至于啊
还有就是唱歌的时候
饼干岁会打call那种吗
就是小岁小岁
然后再发那个打call表情包嘛
然后呢饼干岁会说什么又在吃
你在吃什么
嗯还会说什么呢
差不多就是会说这种吧
大概嗯平时还喜欢下蛋呀
还喜欢那个句号句号的呀
嗯嗯嗯嗯是不是随便随随便便就拿出六七
条
你感动吗
感动不舒服
嗯冷风哼我在等待饼干岁
可能现在还在嘴硬
但是过一会儿饼干岁可能就要流泪
了
我在等待饼干岁流泪的胎名
我手上拿着纸巾准备给你擦眼泪
我知道饼干岁之后啊
只是还没有反应过来
小太太说的真心话有多令人感动
但是在沉淀个十多二十秒钟变干
所以可能就要流泪了
所以我在等待呢只是自己没事的哭吧
小费在呢哭吧不管你哭多久
我都会在这儿陪着你的很想哭吧
不用压抑自己了放肆的哭出来吧
我知道在你的生活中
可能有很多很多想哭
但是不敢哭的想要忍耐住的
没有人依靠的时刻
今天可以一直一直把这一切全部都
哭出来我会听你讲的
我会给你擦眼泪的
如果你想哭小黑黑给你擦眼泪
如果你想蹲下嚎啕大哭
小岁会摸摸你的头
如果你需要陪伴小岁
会一直站在旁边陪着你
我说嗯笑呵送的意思
我只会在上宽的宽肩
宽厚直角肩里哭那你往后上上
还有别别的名干是要哭呢
你刚睡好一点了吗
缓过来了吗
知道了吧
一直以来都是只有我对你这么好呀
哎只有我会一直记得你讲过什么
觉得我会记得你存在在这个世界上的痕迹
呀
觉有我会一直陪伴着你的
说也谁借一零擦个汗
那汗还是不要擦了汗
有点抽怅的
嗯饼干岁你不会真以为我不记得吧
我肯定记得呀
他是一个一个讲出来太花时间了
还是算了小岁不说小岁一直藏在心里
知道吧
就是这样子嗯是小黑直播不伤心
这不伤心到底是啥
短剧之前康康给我发
但是我根本没看过这个那个表达
看来我看的短剧还是不多
我看的短剧还是太少了
完全没看过这种我没有下载红果这些饼干
虽然觉得岁己短剧看太多
我感觉我的短剧看的还还是没有别的人多
啊
最近感觉那个动态好多人在用这个在用这
个格式
嘘嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯是你全看了立规矩了
这些我都没看到过完全立规矩什么的
全部都没看到过
是完全没看到完全怎么说
我看的短剧全部都是什么
嗯就是哼哼啥呢
看短剧全部都是什么丧失呀
什么变异什么的
所以说就嗯为什么要看卖油条的这个爽点
是什么
为什么要看卖东西的上门呢
对
这种没什么兴趣
双点就是翻盘好不懂
但是这世界上有这么多人创业吗
为什么需要在这个创业上面找回双点
搞了个大销五最近没有怎么看短剧了
最近看的还是什么呢
想嗯嗯看的是那个反向之地
但是好像没有之前好看了
最近的那个嗯嗯嗯哼没有以前那么好看了
最近他的这个内容还是前几集比较封神一
点
嗯
他一直在更新啊
这反向之地我感觉这个确实是最
好看的了还是有点期待它的后续吧
一直跑回原点那一集好看没有啊
我觉得前三集都非常神呢
前四集好像都挺神的吧
第五集第六集有点不太好了
嗯哼他们说应该是大改了
就是被猜到结局了
不是猜到解决就猜到后续发展
他们就会改改完之后
反而没有之前那么圆的圆的那个
顺啊就说好多人他都会这样子
就是说会就是被猜到结局之后
不是结局就是猜到后面两集发展
他们就会立刻修改
你觉得该改吗
很多人都说不要硬改
硬改之后反而就是剧情很奇怪
但是很多作者特别不想被猜到
剧情他就会硬改嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯我去关门了
嗯所以被猜到星星设定会不会改
不会啊
而且我最近发现有的人他们会直接讲自己
下一
套星星是什么主题
哎这样算他们不是很介意
我看花礼和栞栞就直接讲自己下套衣服是
什么主题啊
怎么会真的没什么吗
啊哪吉哪吉好吧我也讲啊
讲出来有什么好处吗
但是感觉更惊喜一点呢
哼嗯喵喵喵喵喵神秘感
哎呀
确实啊
但是还是有人那个嗯哎呀
等一下你们不要那个抓着一个点
就说你必须要讲必须要讲这个没有优劣之
分
那很多人他就不讲啊
很其实很多主播他确实不讲
就我只是说我看到一个观点
我只是说我看到一个现象嘛
有人会讲有人不会讲吗
不会讲的话怎么说呢
我感觉更有新鲜感一点
嗯有点不知道什么方向
到时候看到会怎么说呢
如果看如果知道是什么方向感觉
反正我还是觉得就是有一个惊喜感在的
但是之后就是出那个剪影的时候
可以给大家那个什么呢
隔三差五透露透露一点点了
今天录一个
嗯
那个看一下明天露一点儿碎片吧
嗯给你们碎片掉落一点
然后饼干岁大
猜测露什么露什么不知道人
所以但是好像也不能露太多
就感觉顶多就能露个两三次
要不然就露完了呀
明天弄什么别太别太别太那个明天
弄什么嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊海报图都没有这漏
吗
一般来说是不是有海报图之后才露啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嘘有好人报在漏要的要的哎
感觉可以约下一套衣服
但是死活想不出呀什么主题
所以我一直卡在这儿
因为一般来说你要约下一套的话
就是你要得写好需求
每次这个让我太痛苦了
写这个需求真的是为什么就不能先排上
在他那个要画的时候我再给他呢
因为我的我的脑子是动态的呀
我的脑子一天有三个主意
嗯
的嗯嗯嗯嗯我见喜欢给自己设计新衣服
就是有太多喜欢的
不知道哪个会最好看啊
懂吗
这种纠结来的嗯嗯嗯嗯嗯正
我们问你看嗯嗯嗯嗯嗯嗯不行啊
怎么可能你让画师先画呀
肯定是你有一个需求画是在画的
嗯你抓虾的话很容易画是什么
也跟你不一样
嗯嗯
好啊
我以为你们的意思是因为不是丰满的
所以说才期待你
原来你的我又看了几次才反应过来
原来意思是下一套不是丰满的
所以你并没有期待
所以你在期待下下套吗
瓦特纳尼啥意思了
那只是因为我说下一套衣服不是丰满的
所以你们不期待下一套吗
你要气死我吗
好你们就这样子
那你们不要看碎片了饼干岁
我跟你没话讲了是唉我太无语了
我真的是太无语了
天哪你没有说没有说的人站起来
把剩下说的人都切割掉
你们怎么这么那个呀饼干岁
你真的是部分饼干岁你真的太那个了
我们什么时候能有点高质量弹幕啊
咱们有一点高质量弹幕啊
那种弹幕就是哇好期待
小岁各个形态都都很期待啊
为什么会有这种饼干岁
我真的而且我刚才聊那个新的时候
饼干岁一直在说什么来点大的
来点色了
唉能不能能不能高高高质量一点啊
我真的怀疑部分饼干岁
平时看的东西不会都是那种饼干岁吧
不会都那那种就是能胸饼
大大的那种漫画吧
我真的心里真的是有点
我以前看到那种东西
我在想说到底谁在看啊
我现在怀疑就是饼干岁
现在看部分名单就在看我
现在你真的觉得很恐怖啊
饼干岁
那平时看不会是那种胸上长了一个人的那
种那
那种东西吧
哎七好恐怖我真的觉得好恐怖啊
哎太散的了
嗯嗯都是我也别看我本来就不看啊
我看那干嘛我本来就不爱看那种
你们能不能聊点别的
我真的觉得你们能不能聊点别的
我每次聊CF的时候
你有可能是不在意的
观众没有讲话
每次两刀洗衣服就在那说
哎呀死了来很大的
嗯嗯能不能发一点高雅的弹幕呀
能不能发一点哇呀能不能发点
哎呀大脑发大脑写弹幕啊
你在用哪里写弹幕啊
你能不能用一下你的大脑啊
你到底你到底是
哎呀我真的是不知道了
不是你不要太在意那个方面啊
不是说大的还是小的
而是说你要在意的是主题啊
就是设计感呐主题啊
你在意那个你你这样子
你就是感觉好像你亲爱的
都不是新衣服而是而是那个你知道吗
你亲爱的肯定是衣服本身
那和和新娜小飞形象啊
你信是在讲的什么东西啊
那到底是能不能能不能那个一点啊
你你要栽的是小岁本人呢
你栽的为什么是是是单独的蒙一个地方啊
真奇了个怪了
你你你的你的大脑还在吗
你的大脑还脑子
脑子里面不知道装的是啥
你可以装一点但是你不能装笨了呀
你是整个脑子里面都是那一个东西了
只有嘘嗯嗯嗯说的特别对我觉得小岁说的
真的特别特别
特别对
嗯嗯吃呀哎小头控制大头
主要是你这样子也没有办法正常讨论了
已经你要克制一下
你要克制你的你还是你日常生活
还是要以人类的形态来生存的呀
你要克制一点啊哎你还是压抑一点嘛
人家都说压抑压抑的
我看你们是完全没在压抑的
你不要这个像那个什么哎
哎你还是压抑一点吧
饼干岁压抑压抑
人家是说把一部分东西压抑在脑子里
你是根本没有在压抑的呀
你压抑一下吧你还是哎心累呀
好心累嗯想起来自己是人类了
你想起来了就好
你要压在自己脑子里面
你天天那个像个野兽一样发弹幕
那哪里压抑了
嗯这并不是新牙医啊
嗯这是啥呢
不知道
我感觉你已经像洪水一样爆发了
嗯和朋友一起做游戏呀
这呢那为什么一直在唱这首歌
小狗乖乖嗯嗯啥来着
他嗯机器人喜欢第一天
然后辐射第二天你好下头啊
真的很下头小狗乖乖聪明抄袭
哎不对还少了一个词
那能聪明啊淘气又可爱
少了一个词是啥东西啊
嗯找个乖乖聪明活泼啊
淘气又可爱这样子吗
小狗乖乖小狗乖乖喜欢做游戏
小怪乖玩小怪怪乖玩
希望做游戏和朋友一起
然后呢想不起来了
嗯哼小红帽最好看你有雏鸟情节吗
真的假的我觉得谁最好看
我觉得都差不多吧
我现在看觉得没有谁好看了
因为都用都都都用这样的形态出现太久了
我觉得没有任何新鲜感了
对我来说这四个都是一模一样的
嗯嗯哼哼五嗯嗯嗯淘气又可爱啊
对我来说一模一样没有任何区别
下一套衣服才是最好看的
我没有修过脸啊我哪里修过呀
没有修过脸啊这倒是没有的
只是整过牙齿小红帽太能打了牙的
是不是所有主播都是这样子
观众都会说你的第一套衣服最好看
可能是吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
你喜欢小花帽嗯小花帽确实不赖的
我最近越来越感觉到小花猫的好看了
痛喜欢小红帽是喜欢这种活泼的感觉吗
其实我觉得每套都挺活泼的吧
好
嗯嗯
哼哈哼嗯哼嗯吃嗯嗯好看在哪里呀
我也觉得好看但是好看在哪里呀
因为我觉得跟另外三个也差不多了
嗯喵喵喵小猫猫脸圆一点很可爱
我也觉得我的小猫猫的脸非常的可爱啊
嗯
牙齿很cute
修了牙之后整了牙之后牙齿很q
弹
嗯哼哼喜欢活泼感的小岁吗
那下一次心一还是挺活泼的
嗯嗯活泼型活泼型是活泼型吧
是的
透露了小崔首次透露是活泼型如何没人夸
小蓝帽
确实小蓝帽落寞了小蓝帽
以前是被很很多人赞赏的这这这是真的不
是红袜子
那我给你透露吧
是什么袜子给我看一眼
嗯我给搞忘了好像有一个是白袜子
有一个是黑袜子好像是这样子摸
好像是的一个是白娃娃
一个是黑娃娃如何呢
不是
一个是一个是一套我不是有两套吗
一套是白娃娃一套是黑娃娃
我手机找不到我的图片了
嗯
七对的对的
白娃娃黑黑娃娃是这样的
嗯没错没错哎是不是啊
哦
好吧
是战度战毒小蓝帽的脚没见过就没见过呗
嗯嗯花光积分跑路了没有啊
还有积分呢只是说用的有点多
但是呢还是有的哈
家里面还没落魄到这种程度哈
七疼那呢那呢都能看到大腿吗
那是看不到的
因为这一次我做的是那种就是嗯重装小岁
懂吧
那种战斗服重装憔悴
你们有没有看过那种就是战斗战
斗住重装的感觉就是裤子都是机能的
那种工装裤
妈呀真得骗我想要走走这种重装感了
重装重装那个那个骑士嘛
算是骑士嘛
也不算是手里拿武器的那种感觉
对的对的干员重装干员的感觉
嗯喜不喜欢这种
谁是重装干员
有什么游游戏角色是重装扮演小狗
乖乖明日方舟好像挺多的
还有谁比较多
陶瓷又可爱切
嗯
干源就是方舟拿住后的啊
好不容易跟你说一次透一次底
你就这样子不重视我的话
行吧那我真是没办法
你发了重装小岁重装小岁
我是你怎么不信啊
饼干说哎是真的呀
那是真的来的
好吧我给你透露吧
其实呢其实是这个JK制服
其实是这个来的
Hello呀我是你的小岁制服
Hello呀我是你的小岁学姐
以后你有什么不懂不懂的东西都可以问我
比如说你找不到那个什么教学楼
在哪里就可以问一下学姐了
哎嘿哎嘿什么这道题不会做
学姐来告诉你吧这个二加三
这确实是一道比较难的题
嗯百分之九十的人都会栽在这里
嗯但是呢嗯嗯我可以告诉你
答案是五不用客气下次可以问我
继续问我
嗯嗯嗯嗯嗯找不到我家学姐没有加呀
学姐四海为家滴滴滴滴
你你你你你你哎呀要迟到啦
怎么已经八点钟了快跑
啪哒哒大把的
哎呦谁撞我一一下妈呀
给我整的我嘴巴里叼的面包
我都掉地上了
你谁呀
你是你是你的衣服
怎么跟我是同一个学校的
你叫什么名字
饼干岁
哼
以后你走路给我小心一点啊
好啊好啊马上要迟到了
我要赶快赶快去参加开学仪式了
不急不急不急不急
嗯嗯咦这个人不是饼干岁吗
他怎么也跟我同一个学校同一个班啊
搞什么哪吉他竟然跟我说前后桌好
明明我是倒数第二排他
竟然是倒数第三排哦我是倒数第三排
他是倒数第四排垃圾怎么会这样子
谢谢龙卷的掌光棒
你好学姐没看完呢
哎呦我想跟你聊聊原生家庭
什么原神家庭不懂别跟你聊不了
聊不了一一块儿
我对你很有意见啊你把我的面包撞掉
撞到地上了
你知道我面包多少钱买的吗
赔钱啊西嗯嗯嗯哼嗯哼是哎呀
小可爱的饭团没那么落魄
我不要你的饭团
我的面包大概一一大概多少钱来着
嗯是一千多块吧喜欢小爱的甜汁
谢谢阿克爱的薯条DQ和麦拉机智
你想胖死我呀
你搞了个大寿带鱼AI视频
他有这个剧情吗
我不知道
哎
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵哦
嗯嗯我回来了
因为我在翻
我昨天没吃完的那个奶香片
但是我记得我明明还剩了一半呢
结果发现只有我明明记得我还剩两片呢
结果现在只剩一片的半片了啊
谁在偷我的奶香片啊
哦完了棉了回了哼馋了
肾馋了
我现在好想吃牛肉干啊
但是我的牛肉干都吃完了
哎你们知道吗
有的时候就是你买买了好几袋东西
然后吃完了你就好期待
还有一包其实没有被你发现就掉在地上了
之类的
但是并没有
我都把那个盒子翻了两遍了
并没有漏网之鱼
我之前有一次就是这样子
以为牛肉干吃完了
因为它是分好几袋吗
结果有一天我本来在找东西
突然给我整了一点牛肉干
我这个头痛真是意外之喜
然后就美美吃出来吃起来了
但是今天没有了今天并没有找到他
嗯嗯不是衣柜是地上
不是地上
是一个专门放牛肉干的一个地方
嗯哎饼干岁哼嗯切没洗衣服
找到五块钱
我之前好像找到过那个过年的红包
就就是里面有两三百块钱
这种好爽
就突然在嗯床的夹缝里面找到了这种类似
于
类啥东西啊谁要用啤酒肚顶你下
就是不怎么用现金啊
很多人都不怎么用现金了吧
主要是然后现金就会被搁置在那儿
有时候想想要去去平时也没什么要用现金
的地方
可能顶多去超市
但是这样子找零找出来的
用起来又一点麻烦
嗯嗯我今年有没有收到红包
我都搞忘了
嗯有啊逃走
嗯嗯我们家是那个不结婚就能收到
哎啊
不是不能结婚
就是每生小孩都能收到
好像是吧
哎是不是啊好像是吧
哎呦
搞忘了是结婚了之后还是生小孩了之后就
没有了
可能是生小孩吧生小孩了
因为就直接给你小孩了
就不给你了
嗯大概是这样子嗯嗯
哼为什么离谱啊
那你们是怎样
嗯我们一直都有唉
原则上岁姐可以领到死的那一天
是的哼结婚之后没有
哎但是如果你结婚真的没有
但一般来说你一两年生小孩生出来
小孩小小儿就会又有了呀
那中间也只有一两年的间隔嘛
是吧
下课那样的红包
七我们家也不是我在发
我们家是我妈在发为什么呢
因为所以科学道理
现在很多人结婚一两年就会开始思
考生小孩吗
顶多一一到一到三年
肯定多多半要考虑一下吧
我也不懂那你不生小孩的话
你结婚干嘛呀
话说我也不知道啊不是了解不是心
嗯不然你就可以保持恋爱关系了
感觉这种家里面的家庭关系还挺那个的
挺轻松的
如果你结婚之后
你就要跟那个嗯对方的家庭打交道
你不觉得很麻烦吗
如果你不生小孩
就没有比较就是多一个家庭啊
还要每年还要走动那么多次
好这那的嗯还要单身
比如说你的父母和他父母聊不聊得来之类
的
嗯嗯
嗯谈恋爱也不一定完全不跟这个家庭打交
道
看未来吧
哎你们知道那个papi酱吗
Papi酱它嗯谈恋爱的时候
还是他结婚了之后
他父母和对方父母都没有交流
就他们都然后她哎是她自己跟对方家庭没
有交流吧
然后然后她老公跟她的家庭也没有交流
因为他们都觉得就是要维系这种官司
太麻烦了
就是你知道其实两个家庭的那个其实很容
易产产生很多
矛盾嘛你知道吗
嗯
而且现在越来越多人就是觉得很别扭
就是唉你突然活了几十年
你要叫叫别的人的爸爸妈妈叫爸爸妈妈
好奇怪啊
就只想叫自己的爸爸妈妈叫爸爸妈妈
还有啥呢
还有很多人就是觉得如果姥姥去对方家里
跟对方父母相处也挺不自在的
比如说比如说你结婚了之后
你就要天天嗯就是经常去对方家里
然后吃饭啊什么的
然后其实待着挺不自在的之类的
其实说是一家人其实也没有那么熟啊
嗯嗯那你如果谈恋爱的话
你就可以一直维系在就是跟对方家里人没
有那么强的那
种交流的感觉
因为没有还没有那个就义务
一定要去跟对方家人处好关系之类的嘛
我在吃回掉了的
对
面包片嗯
我不得哼哼瓜人事件应该是都会想吧
但是感觉很难吧
之前我朋友就跟我说他们也想过嗯
二十斤有没有过过啊
且就可能两个人待在一起更轻松
但是那个对方父母老是要让那个周末去聚
餐什么的
他就觉得挺不自在的
就是有一种就周末想要就是挺想放松的
但是其实跟那个嗯跟对方父母在一起没有
那么放松
你懂吗
这么说来着因为你也不可能
真的就是吃个饭就走
还要在那待一下午什么的
就自己的明明自己就是期待很久
期待这个周末还要去对方家里待着不自在
嗯嗯这个能推掉很难推掉吧
感觉推多了对方家人会不会有那个意见啊
就觉得你好像不想要融入他们家之类的感
觉
而且感觉他也会想自己的孩子
可能说不定不懂好麻烦呀
看我你说如果说你谈恋爱
然后呢他爸妈想要就是见到你们俩
但是可能他最想见的是他的孩子
你老是撺着拒绝的话
会不会开就对你有意见了
我的感觉是这个事情
嗯嗯哼哼嗯嗯嗯祝你幸福吧
饼干岁
祝你以后这方面都能顺利加油加油
祝福你和感觉这方面还挺挺麻烦的
其实又成人了
这个偶尔讲一下又成人了
这也成人的也成人的
饼干岁是小孩吗
这朋友一起做游戏呀真愉快
加油啥不知道嘛
就是不知道怎么结束了
就加油一下呗加油
嗯嗯你还是贼kJK
有什么好玩的JK
嗯哼嗯加油吧祝福你吧
加油吧和朋友一起做游戏呀
真愉快
是的他唱啥啊让我想想
我们今天干什么呢
嗯吃不吃加油
嗯嗯汉法黄电影是明天看
嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒哒凤年三十特么喽
嗯拉片银河护卫队呀
啊但是以后汇队好短啊
拉完很快就拉完了吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯碎心敢来挑战我吗
小岁哦哦哦我是搞了个大笑啊
碎心环环还是拉拉拉
还是还嘘自己直也因和慧腿拉晚
了不是不是
不是不是拉二是吧先拉吗
先拉还是先还嗯先拉呀
银河会队二是吧一个位位在一到二啊
这么久啊
玛尼呀
嘘解说一二解说一二必须要一起看
吗
稍等稍等妈呀
一口气看完一个小时十分钟
嗯嗯哼暖吉你这九不九哇
这么久啊
我再看看有没有别的万字解析银河护卫队
拉
了啊七十分钟会不会太久了呀
你觉得就久不就嗯还不如看原片原片
那还是要更久一点呢
播字解析会剧透要得要得
我看看一口气看完银河护卫队一到三集
这个但是这个才四万播放
我是一个播放主义者播放低了
我就觉得讲的不好
我来看看有没有单独的分开的那那
那他嗯嗯一哎这啥走木鱼木鱼解说十八分
钟
银河护卫队你觉得墨鱼讲的咋样
物语好像说话慢悠悠zuz的木鱼怎么样
木鱼水心是不是小岁小岁
喜欢木鱼水琴好吧我人呢
哦
这这这儿嗯我的那个呢嗯嗯就是哼嗯哼嗯
改一个标
题啊我要陪你这个猪拉拉银河护卫队
Okokok吓我一跳
我以为我就已经被警告了呢
不滋不滋我要妈我们要拉喽
还呀你再等等吧痴情的还您啊
请再等一试吧再等一会儿哦
马上还待会儿还看一下
我能不能打过碎星补急补急
好童趣的开始
一九八八年地一
一个名叫彼得的小男孩
正戴着耳机听歌彼得帕克了
猪猪侠一个男人走了过来
并把他带到了一个女人的面前
女人似乎得了重病即将死
他的妈妈说的总有一天
你的父亲会来接你的
这沈阳有点漂亮啊他被去世了
男孩见状伤心的跑出了医院
这个彼得的爸爸妈妈怎么带走了
他怎么不是那个坏人还人
伯克佩奇的行星
一个男人正在寻找着什么东西
而这个男人
这是当年的彼得彼得环持了四周
他发现没有危险后便戴上耳机
这是彼得帕克
接着彼得进入了一个房间内
并拿到了一个鱼宙
这不是星爵吗
这是一群自称是指控者罗南部下的男人包
围了彼得
他质问道你是谁
为什么会知道耍走他不是彼得帕克呀
那你你为什么要叫彼得呀
那你们不能重名啊
你重名我很容易误会的呀
彼得见证则表示
自己就是那位大明手中的天台式耳机
跳起了舞蹈
接着彼得进入了一个房间内
并拿到了一个宇宙灵球
这是一群自称是指控者罗南部下的男人
包围了彼得
他就问道你是谁
为什么会知道这个解说的好没感觉是有一
点好平淡啊
他讲的长得也太不引引人入胜了
哎但是好像也没有别的
也没有什么别的了超想息一到二
但是剩了一个小时十分钟啊
露出qq了
啥呀你不要吓我好不好
什么露出QQ了呀
我脑子都没有登录QQ
你吓一跳他声音就这样
不是声音的问题而是讲的不精彩
注意看这个男人叫彼得啊
但是好像没有什么别的解说了
就这个样就只能这样你知道吧
莫名其妙你真的是莫名其妙
我把我吓一大跳的没有了
真没有了没看到什么很很厉害的解说
哎这个呢试一下
这个呢咱们都知道漫威逗逼
南奔三十四分钟那个三十四分钟哪一个呀
好轰红红红
我怎么没看到三十四分钟呢
第二行第二个哦这个呀最受欢迎气
不是这个音乐是原片的音乐吗
漫威逗逼千千万啊
那至少你喵的你们洗稿啊
你们你们你们这同样的开头吗
我去你大爷的我去你大爷的
只能木鱼水吃了
丫丫们丫头们啊可是抄袭啊
晨晨的抄袭呀
嗯好破呀没有没有别的了
将就吧别干脆就这样吧
嗯
你的见证则表示自己就是那位大名鼎鼎的
星爵哦
Ststthetheworldd人没
人知道你是吧
于是彼得瞬间击倒众人
那是灵球逃走
另一方面
破坏者永度接通了彼得的电话
并斥责他居然背着自己偷偷拿走了宇宙灵
球
但彼得却不以为意他想私自卖掉灵球
大发一笔横财于是有如下达的旋转力
要求活追回彼得一旁的国想似乎并不满意
勇度的决定说道
我们二十六年前就该把他送走的
他只是一个货物
而永度却并没有理会部下所说的话
克里帝国战舰暗信号上指哭者罗南正在处
决一名山大人
作为一个狂热分子他十分不满
克里帝国与善大人新兴军团签订的和平条
约
为此他准备用宇宙灵球
快去灭霸的知识摧毁
甚的哪吉这是我有点灵巧
被一个叫做星爵的男人抢走了
于是罗南便派出了灭霸的养女卡莫拉夺回
领球哦
善大
而心赏闪金猎人火箭
浣熊这吐槽山打人都是一群花花公子
一旁的树人格鲁特则趁他不注意时偷喝着
喷泉水
并反复强调着iamgood
这是火星浣熊发现彼得的悬赏力居然高达
四万多
于是他们准备捉住彼得大赚一笔思涵
你在哪儿
不久吗
彼得找到了宇宙灵球的买家
不料买家却取消了这桩生意
他说自己不想因此得罪罗丹等人
接着便把彼得改说要叫他绿巨女
这时
彼得被站在门口的卡莫拉吸引住了
好吧真的他准备炫耀自己时
卡莫拉直接一脚踹了上去
趁机抢走了灵球camera换球中锋撞
飞的卡
不会是这个吗
他大叫着让格鲁特绑住彼得
但格鲁特却准备把卡莫拉装进补场
卡莫拉正在众人混颤之际
山纳尔的新息军团赶到了
并以破坏公共场合的罪名逮捕了他们
不久后彼得等人便被送往了监狱
令人意想不到的是
监狱里很多人都是卡莫拉的仇人
为什么这个大块头挡住了彼得的去路
格鲁特见此直接举起大块头唤熊
大家道这个男人是我们的摇钱树
你们想动他的话就必须先过我们这关
晚上一群囚犯准备偷偷的干掉卡莫拉
彼得发现了他们的行动
跟着上去
正当囚犯动手时
毁灭者德拉克斯阻止了他们
他说自己的妻女都是被罗丹杀掉的
为了报仇要亲手杀掉罗丹的部下卡莫拉突
然彼得冲了出
来
收到你如果想报仇的话
就应该留他一命
这样才能把罗南影片过来
接着彼得病在脖子上比划了一下
毁灭者是一个说话特别文绉绉
却头脑简单到听不懂
任何比喻的大个子问道
我干嘛要把手指放在他脖子上
之后卡莫拉告诉众人
自己准备背叛罗南等人
为此
他找到了一个愿意出四十亿收购领售的买
家
彼得听稳表示
火箭浣熊有办法帮助大家逃出监狱
但前提是大家评分卖出了金钱
面对金钱的诱惑彼得斯人一拍即合
另一方面
灭霸等人发现卡莫拉被关进了监狱
于是他要求罗南救出卡莫拉
毕竟告档
如果你下次两手空空的来见我
他为什么要在意卡莫拉呀
罗南看着灭霸没有多说一句话
这天浣熊正和大家商量如何逃脱出去
而一旁的格鲁特却直接触发了监狱的警报
无奈之下众人立即启动了越狱计划
这是大量的机器人包围了格鲁特
向他开火
回门时见此直接加入了浣熊的行列
原来灭霸还拿出了武器
开始了反击
接着彼得等人也顺利的入侵了控制室
他们成功控制了监狱内的机器人
并关掉了人工助力
然后操作着机器人逃走了
但这时
彼得却发现自己的随身听不见了
于是他决定一人返回拿回自己的随身
这很重要吗
浣熊等人则想直接离开
抛弃彼得
但他们却发现名球正在彼得身上
姑娘下他们只能原地等待你
就在六他们出发writeme
他为什么会飞飞
彼得询问卡莫拉是否知道灵球里装的
是什么东西
卡莫拉表示自己也不清楚
另一方面
罗南为了追寻灵球的下洛来到了监狱
但他发现众人早已经不见了
不久之后彼得等人来到了织物领域
卡布拉提醒助人注意安全
毕竟这里是一群非法制土的聚集地
彼得却不以为意
他说自己也是来自一个恶鬼气球
接着众人来到一处酒吧
等待买家
怎么这么准是比人看着卡莫拉说道
你真的很擅长打打杀杀呀
卡布拉说灭霸曾侵略了我的家乡
杀害了我的父母
不仅如此
他还把我训练成了他的武器啊
所以当灭霸说要帮助罗娜
是不是得他一命啊
卡莫拉决定背叛他们了
彼得看着卡莫拉
慢慢的把耳机戴在了他耳朵上
接着互相注视着
哎正当二人快要亲吻在一起时
卡莫拉反应了过来说道
我不是无知少女不会被你骗到的
就在这时喝醉了
毁灭者不是那个吗
什么苏菲菲菲比是所妈的那个谁吗
毁灭者一气之下直接离开了酒吧
接着一个侍女走出来接待了众人
然后他便把彼得等人带到了一间满是收藏
品的房间
他说
卡莫拉所说的买家正是收集者坦利亚d外
收集者
告诉众人在宇宙形成之前
事间便出现了六种变异体
接着宇宙爆炸使得这些变异体浓缩成了无
限宝石
对初吻
而宇宙灵球里的东西正是这枚无限宝石
他说
曾经有人利用宝石的力量摧毁了整个文明
也有人被宝石的力量所消灭掉
只有那些拥有巨大能量的人才能驾驭这枚
宝石
这时一旁的侍女被宝石的力量所吸引
拿起了它
但一瞬间
侍女就因为无法驾驭这股力量消失了
我就能驾驭啊四周也变成了一片狼藉
卡莫拉见此收起了宇宙灵球
说道
我们必须要把这枚宝石交给星星军团
如果让罗南得到的话
他便会摧毁善达尔星乃至整个宇
宙
但浣熊却不想冒险把这枚宝石交给善达尔
人
他说我们刚刚越狱成功
不能再冒险回去了
彼得见二人争执不下说道
我们或许可以把这枚宝石卖给一个毫无危
险的人大赚一
笔
卡莫拉看着彼得斥责道
你真是无耻
就在这时
众人发现罗南的军队已经抵达这里了
原来毁灭者为了给自己的亲女逃亡
准自发送简讯招来了罗南等人
卡莫拉等人见情况不妙
准备偷偷乘坐飞船逃亡
却不幸被发现了
于是罗南便派出了死灵军团追击
他们一场追击战就此打响
面对敌人猛烈的炮火攻击
众人也巧妙的躲开了
突然卡莫拉的飞船被击中了
伴随着一阵爆炸敌人抢走了宇宙灵球
欧龙另一边
毁灭者也不是罗南的对手被打倒了
此时卡莫拉暴露在了宇宙之中
浣熊见状表示自己无能为力
只能眼睁睁的看着他死在这里
但彼得却一言不发
他思索片刻后决定救下卡莫拉
于是他走出飞船
把自己的氧气罩戴在了卡莫拉的头上
正南彼得即将失去意识的时妈呀
永度等人出现了并救下了他们
另一边格鲁特也救出了毁灭者
毁灭者看着浣熊二人说道
是我错了我不该为了自己的愤怒
使大家陷入困境之中
浣熊却丝毫没有理会
他说罗南已经拿到宝石了
彼得也被抓住了我们必须得赶紧跑了
格鲁泰见此站了起来
saythem好
偶尔iknow真的有人能听懂格鲁特讲
话呀around
them
Andtheonlytwoofus这
个给到了
Yeah每king美wait好
great
另一方面
发现宝持力量的罗南撕毁了和灭霸的协议
并成功的操控了宝石
这是破坏者们的飞船
上众于控制住彼得爱人
待会记一下浓度层都是飞剑
准备干掉彼得
他身为老大
必须得让手下明白背叛者的下场
彼得见茨吉玛说
自己有办法夺取罗奈手中的宝石
让大家都赚一笔
有多听闻大笑着释放了他
另一边浣熊的人也赶到了
注意
彼得的人在们这勇都长得好眼熟啊
彼得看着众人说
自己必须要去阻止罗南拯救善达尔星
球
他表示
自己曾是一个失去灵魂的人是一个失败者
但他想通过这次机会直面自己的内心
不再逃避谁啊
但浣熊却担心大家都会死在哪
里尔克哦对因为他明白
大家都不是罗娜的回事
对对对众人意识陷入了沉默
Ihavelivedmostmylivesaround
对他哥被拴在天台上
然后断手自救的那个
iwillbegrateful
todieamongmyfriends
Youare
当然不mank
嗯嗯
iin是
timeyouinthetheend
seemy外甥的iam
iamsyanhowtohowidon
tgot
thatonalidespiradanyway
于是众人开始行动了
彼得告诉众人
宝石会与有机物发生反应
目标越大能量越大
因此他们要阻止罗南接触到星球表面
并要求浣熊率领一队人把暗信号炸出一个
洞
方便众人潜入进去
然后再由卡莫拉打开安全门
比特币会有强子冲锋枪杀死罗南
为了顺利击败罗南等人
彼得还通知了新息军团的某位军官
协助自己终于众人抵达了山达尔星
我感他讲的我对有点听不懂
放原片放太爽了
这个小浣熊为什么掏裆啊
你们看到没
这时罗南等人也感到了善大而行
破坏者勇度借此命令
众人直接发起了进攻
一场大战即将打响
接着
浣熊率领着部队成功在暗信号上打开了一
个缺口
不亮敌人的炮火愈发猛烈
勇度也因此被击落了
彼得等人也无法突破敌人的防守圈
有这么频繁吗
男生需要调整一些助他们冲了进去
比人说你一天调整几次
他命令手下驾驶暗信号
直接冲向地面真受不了新兴军团
组成了保护屏障阻挡他们的进攻
另一边彼得等人顺利潜入了暗信号
但四周一片漆黑众人无法前行
但是我觉得不穿紧身裤应该不会了
有事没事
Wesuretheresignngroupthe
flightdecastthreehundred
metersthisway
Ionceyoualltoknowthatiam
gratefulforyouracceptance
aftermywonder
不是
那是
pleasanttowantyoucan
have放弃
越酷髅真的讲的太简便
我感觉我现在看的非常有云里雾里
嗯就是讲的不好
这几几年的一七年
这是罗南舰部队无法继续前进
便命令死因军团开启自杀式攻击
嗯安心好着也冲破了屏障
开始往下坠落离
看这城市即将被摧毁
快熊率领破坏者们挡住了敌人的
进攻
埃及号内彼得的人干掉了
阻挡的敌人卡莫拉也顺利开启了大门
彼得他们拿着强子冲锋枪
像是罗南社区
一阵爆炸过后
罗南竟平安无事的站了起来
他操控着宝石一瞬间就击倒了众人
突然浣熊开着飞船冲进来救下了众人
但此刻爱信号已经失去控制
即将坠毁
为了保护众人的安全
本来就没有种树的树枝
把彼得的人裹在其中
浣熊电词问道
你为什么要这么做格鲁特
你会没命的
格鲁特格鲁克看着众人说道
我们是格鲁克最终暗信号坠落了
彼得等人也活了下来
不过罗南并没有死亡
他拿着宝石出现在了众人面前
地方ofsanda上单儿
上上上单儿
andronounceyourpoultry
gudsyourcelevation
你是来猜一生
havethingsaregone
agetiteasyear
嗯嗯你在干嘛
Someofthesewords
嗯
不差
thingsaregonnageteashere
Oh
chelfthingswhogetbrother
youetbringitdownheart
哎哎呀这他在干嘛
不利润dentsofpromenu
这么玩赛罗这个饭
Whatareyoujoin
Imdistractingyou
yourbigturdlossm
这时浣熊修好了强子冲锋枪
并成功摧毁了罗南手中的武器
彼得见此直接徒手拿住了宝石记者
一股巨大的力量竟然如此
你能隐秘的承受不住宝石的力量即将被摧
毁
好惨啊这没见证纷纷抓住
好像一帮助他分散组织的力量
是最终助人成功的控制住了宝石
接着彼得便操控宝石
瞬间消灭了罗南这是破坏
就是有时候包围了众人
他要求彼得交出灵球并借此大赚一笔
彼得西情况不妙直接交了出来
然后勇度等人便拿着灵球离开了哦
一旁的部下看着看着他们收到
我们没把他送到他爸那边
真是太对了
有毒说没错那家伙就是一混蛋
待勇度走后彼得拿出了一个灵球说的
如果他发现我掉包了肯定很火的
不久之后彼得把宝石交给了新星军团
七星军团的长官称
他们发现彼得并不是地球人
彼得的父亲似乎是一个从未见过的古老屋
子
他们推测
彼得正是因为这样才能控制宝石的
但彼得却丝毫不在意
他率领着众人即将开始新一段的星际之旅
而格鲁特也长出了新芽
另一方面
收集者坦亚离迪外正坐在废墟中喝着闷酒
突然
一只鸭子说道
你为什么让狗舔你呢
真恶心
这天毁灭者正在擦拭着自己的武器
一旁的格鲁特伴随着音乐跳了起来
毁灭者似乎意识到了什么
他猛然回头格鲁特立即停了下来
嗯嗯
婚银河护卫队是漫威电影宇宙上映的第十
部影片
时间继美国队长阿职后
但剧情如是有新的产品的话
嗯
其实是接续自雷神二后面收集者的彩蛋
不过这是漫威电影宇宙的另一个全界系列
影片上于二零一四年成本一点七亿美元
全球票房收益七点七亿美元
什么补天对于一个新系列来说
真的是相当不错了
影片中时常出现的怀旧婚姻圈非常吸引人
常常会有一种喧宾夺主的洗脑感
不过讲的啥呀
我感觉讲的跟大分一样的
嗯有没有觉得嗯没有一点代入感
我什么都没懂
嗯啥呀你在讲啥呀
讲的什么东西啊你又一样留守我
这现在啥都你没有想起来了
等我看一下一个男人走过来
又把他开到一面那个角
有人先会得了
重病即将死去跑出医院嗯
突然一股神秘光射了想带走他
二十六年后我可飞起了
星星一个男人正在寻找什么东西
这个男人就是当年个比得
记得环去四周
大姐妹五点后便戴着耳机
跳起舞蹈
接着李在进了一个房间内
拿到了一个宇宙星球
只时一群自身是指挥着罗兰不详
的男人
哦太流水账了我感觉是看图讲故事
他马上回头立即听这啥呀
这是什么情况
这是彼得的父亲
似乎是一个从未见过的古老物质
他们觉测彼得这是一个这样这的模式
但比格却毫不在意
他率领着众人即将开始兴奋的新命
学如刻别长出信仰
另一方面
德鲁特长得出了新芽不是一直压缩的
为什么让狗舔你呢
真恶惜
这天毁灭者正在擦拭着自己武器
一旁的路客伴随着音乐跳了起来
毁灭者似乎意识到了
什么意识到了啥呀
有没有人懂啊意识到啥了呀
啥啥叫啥啥什么啊什么什么
意识到什么了呀有没有人知道啊
意识到啥啊他猛然回头
格鲁克立即停了下来
嗯一个护卫队是没有定语中啥组
他讲的啥都格鲁特复活了
唉
格鲁特为什么跟着这个这个这个红皮人啊
毁灭着呀
格鲁特不是跟着那个小浣熊吗
格鲁特到底跟谁呀
到底特好棒
嗯嗯复活变成小树枝哦
他们全部都在一起我看到好吧
什么笨呐
分呐
说定还真不如看那个嗯咱们都知道漫
威逗逼千千万阿家的战役半
那么另外一段我们庸用非一目成为故事
这期博主带你走进哎呀
这太逗了那就看二喽
都看二看一下能不能找到好一点的
嗯
汤圆开森二三年不看这个木鱼水星了
这木鱼水星真的还八十八万播放怎么一个
事儿
嗯我再看看还有没有更好的嗯
这个呢七汤圆
嗯
这是漫威最受欢迎的系列之一
全员自带逗逼又逗逼你们能别逗了吗
今天我好崩溃呀一只鹰归队啊
嗯这这个词二三年很火吗
这个视频已经是二三年的了
那个时候还火吗
我感觉这个词不是早就过时了吗
等我调一下音量太小了
真有点逗逼了呀
这这真的是有点逗逼了
罗南拯救银河系
便和卡莫拉等人组成银河护卫队
将取豪夺征战四方
这次受索文猎人雇佣来保护能源电池
阻止一只可以多维度穿梭的怪物
当怪物凶猛袭来
众人豪整一下准备迎战
格鲁特在脸上
音箱嘎起了
我可爱你我们是helalousy好小
好可爱
他说话是有点慢要背吗
任你狂风暴雨我自波澜不惊
队员们应战的很辛苦这怪物皮太厚
从外面难以穿透德拉克斯想到了办法
会不会太快了啊油加油
我转德拉克斯是那个毁灭知道吗
两个名我觉得这个牙齿好
黄大伙儿被这波操作震惊了
怪物的皮内外同样厚
这是什么脑残行为
很快星爵找到怪物的弱点
他的颈部有到伤口
星爵和火箭负责吸引火力
卡莫拉趁机直击要害
那毁灭者这么蠢吗
那他进去干啥呀
喝水了饼干岁这是奇异果汁
他怎么这么笨呢
他咋想的
Fish他咋想的呀
任务顺利完成这些能源电池价值不菲
是索威林人的高科技产物
索威林是一个孕育高级文明的星球
所有公民皆是通过基因改造
在培育舱里精心设计
而成为了感谢银河护卫队
他们把星云交出来
星云因为偷电池被捕
临走前女祭司为星爵的父亲
谁说他身上有某种非正同血脉
所谓邻人向来狂妄自大
火箭很不爽顺走走块儿电池
不料却埋下巨大隐患
飞船开出去没多久
一只所谓的舰队追了上来
星爵还纳闷呢飘着right
一定是有什么故西还是no
兄弟们是是是是嗯来不及吐槽
一场恶战
纷纷展开巧克力舰舰队密密码是不变电的
火箭疯狂回击闯出一种生物
对方都是遥遥控船船
真正的操控者安然无恙
女祭司下令全军出击格杀勿论
大伙一见实在打不过
只能跑了
离着最近的虫洞
在四十七逛上来还得穿过危险的行星
带必须最宇近最棒的飞行员才行
进去还没说话火箭自信的拉过操纵杆
看俩谁更强
火箭最狂的控制拳必觉自自己才是最棒
结果撞到了陨石差点击进
所以营队还在群追中
由于武器已失灵
德拉克斯穿上太空服跳到舱外疯狂开
火然而敌人数量实在太多
完蛋了卡莫拉妹妹卡莫拉是瞬间
苏定舰队全军覆没什么情况谁干的
此时尼克鲁蛋悄然飘过
上面还站了个人来不及多想
得先穿越虫洞
卡莫拉看了眼监视器
这灭霸养这么多人啊可爱
最终飞船以极其惨烈的方式着陆
而不对是坠毁
最后鲁大爷紧跟着降落
从里面走出一男一女
哎这个女的我见过一多多
更多的爸爸掠夺者们正在寻欢作乐
这里是著名星际红灯区有毒
刚办完事神清气爽
下楼遇到老朋友斯那个斯塔卡外朋叫星鹰
是勇度的前上四件
哇当年有的违反规定贩卖儿童下
他逐出了掠夺者团队
一见面斯塔各种嘲讽和鄙夷
更多的则是失望区夺刚
成龙龙吧吧你跟成龙吧
你跟成龙长得好像吧
Inexacpleonyou
别说上看好像鼻子特别像眼睛
有油油的的模样被大家看了眼
不认认有很多手下心怀不满
主要是泰龙是那个大拳
怎么能容忍一次次的背叛
众人正七嘴八十
所谓的女祭司突然驾到
出场方式非同寻常
是为什么非要走这个蓝毯
嗯嗯t滴小没看过呀
女祭司捣鼓着小碎步来找勇
似乎有事相告
这边一哥正在向星爵解释
当年他母亲去世
一哥曾派永渡去地球接星爵
没想到见他身材瘦小方便行窃
永渡就把他留了下来
一哥说要带星爵去个地方
在那里给他留了笔遗产
星爵内心很忐忑
天爵老爸几个意思会不会是什么陷阱
卡梅拉表示没关系大不了就把他杀了
一哥带来的女孩名叫螳螂女
从小独自长大长上上的人交
往往和拉拉克斯的总挠笑话也是他外婆这
个被被咬了吗
哎好好好好好啊哈哈哈来很好
你哎他一口臭嗯走走哈哈哈哈
最终银河护卫队兵分两路
星爵等人想跟一哥走
火箭和格鲁特留下来维修飞船
顺便看管好星云
路上星爵对螳螂女的天性很好奇
螳螂女说
这是移情
能长得像个个巴魔方的情绪
说着来了部现场演示有feel
Yeahiguess
yeah
ifeelageneralideyes
这是
loveisstubodytimeromantic
Thankno能no能noherno
呃我就知道他们俩是一对OK
惊觉尴尬的要死
德拉克斯哈哈大笑
也想试试证明对他肯定什么都没有
因为他是个蠢货啊不要再去啊我啊嗯
螳螂女不仅能感知情绪
还能改变他人的感情比如缓和悲伤
让故事的人变得顺从
当然主要是用来帮主人入世复制的人顺从
改造
这边火箭遭遇了一场危机
半夜掠夺者军团悄悄来袭
幸好提早做了准备
哼
火箭提前布置好陷阱
故意在林间奔腾跳跃
把敌人引到白伏圈
启动机关是什么
在电里长得好像小丑啊嗯嗯嗯命运救命玩
儿呢
火箭的摧残手段花样百出
搞得敌人毫无招架之力
除此之外
他的近战能力也很强出来你说有没有福瑞
控
会喜欢火箭啊
勇度用少剑制服了火箭女祭司
雇他来抓银河灰队
但勇度只让火箭交出电池
出在黑市能卖二十五万手下很是不解小金
人
可是开价一百万
就连忠心耿耿的克拉格林都看不下去
了掠者内战一触即发
正当众人对峙时勇度猝不及防的倒地
哼几分钟前
香云会由格鲁特放他去搬火箭
结果小朋友上当了
永多被叛变的属下控制
把他的心腹全部流放
成员们被活活冻死在外面
新任船长叫电击杀帽脸
火箭伟也狂笑不止
来吧iamsosorry
Ijustkeepimagineyouwaking
upwarningserare
lookinginthebeerandthenorth
series
thesametoyourself
youknow
whatwouldbeareally
kickofsavedaysoffice
哎呃干什么
我们就三个choice
throwthepass火箭的同神本
性不改
一顿吐槽
实在招恨
但现在又不能干掉他
还得交给一个颜色换取报仇
仙人要求分百分之十的酬金
并要了艘飞船去追杀卡莫拉
小的时候灭霸经常训练姐妹俩搏斗
每次只要输了他身体的某个部位
就会被改造成机械
而每次都是卡莫拉营
从来没有心思手软
过先绝对伙伴的遭遇一无所知
他们来到一哥的星球
乘坐大牙床四处观光
大伙儿也算开了眼
一哥居然坐拥整个星球之前
还轻易毁掉索文舰队
他到底是何方神圣
一哥轻描淡写的说道他是神
从记事起就在宇宙里漫无目的的漂流
后来学会控制分子逐渐变得智慧强大
继而建造出脚下的这颗星球几百万年来
他感到很孤独
他始寻找宇宙以外的生命
并按想象刻画出现在的肉体格拉克斯
忍不住问道格拉拉赢shoit
whatiswrongwithyou
Ifhesaplanet
howcouldhemakeababywithyour
mother
哎我什么事候哎他就靠环境
而蛙人
Myfatherwouldtellthestory
ofbeenpregnninging
Mymother
Everyonetershowsthanks
什么
呀
绝对
Theordershavehanged
Psyestrack阿丫的鼻子
嗯thankyou
Letsnothavebad
因为在森林中找到了其他生命
不久之后遇到星爵的母亲第一次尝到爱情
的滋味
并最终孕育出了星爵
听说有个地球人守卫无限宝石而不死
他便确定这是他儿子
当年星爵的母亲患有脑瘤
当被问其为何弃他而去
一哥说只是无奈之举
如果他不经常回到这里
星球很快就会衰败灭亡
星爵听后无法释怀
星
likeyourmotherpeter
icouldn
tstandthesetdoot
onanearthwhereshewasn
tliving
Youcan
timaginewhatthats
exactlywhatthatfeelslike
Idwatchadie
他妈妈老瘤他不能救吗
他这么强大没有办法救他妈妈吗
是没有嗯
butyou
renotoneofthem
一哥真挚的向星爵道歉
请求给他做父亲的机会
说星球的未来是星爵的一哥拉起星爵的手
让他把精力集中在星球中心
我看到哦一哥很激动不愧是他儿子
星爵也通过能量感受到与父亲的连接
此时德拉克斯在跟螳螂女聊天
在幼虫时期一哥就收养螳螂女
当亲生孩子养大德拉克斯的脑回路很清晰
说一下啊谁是他是谁的养女
我没看到
Yes啊他们两个都挡的好猎奇啊
我女儿给送了玩玩
Well
theni
mcertainlygreat
tobe大直男
遇到大侄女看着眼前的景象
德拉克斯想起已故的女儿说道
跟螳螂女一样纯真善良
螳螂女通过触摸感受到她内心的悲痛
想了想决定说出真相
她的意思是他觉得螳螂女很丑
Isomethingtellyou谈
话突然被打断
卡莫拉有点纳闷
为什么星球上没有其他生物
卡拉女说这颗星球就是一哥
一只狗绝不换让一只跳蚤藏在背上
而它是有用的跳蚤
这边掠夺者把勇度的火箭关了起来
准备天一亮就去换换酬金于格鲁特
另当别论
这是他的taylor永诺似乎已经失去
斗志
回想年轻时的自己既贪婪又愚蠢
他和斯塔卡就像火箭和朋友们那里曾是他
唯一的家
如今被流放也是自作自受
不过他倒是有办法逃出这里
但需要格鲁特的协助
此时格鲁特正在遭受欺负和羞辱
小家伙气得发狂但越生气
掠夺者就越开心
见格鲁特失魂落魄浑身狼狈
火箭顿时心疼不已
勇渡叔帮我偷一样东西
船长室的抽屉里有个红色的旗
原本是戴在头上的格鲁特兴生冲的执行任
务
结果因为理解不到位偷来永渡的内裤
永度耐心的解释是鳍状物
结果这次带来一只耗子
随后又偷到一只假眼
火箭基于已久便留了下来
格鲁特不停的往返跑腿
带来各种奇怪的物品
甚至还有桌子和断指
Wetoldyouitwasthisbig
他谁的大拇指
火箭和永渡沉默了这事儿以后
谁也不许提永渡取消掠夺者徽章说抽屉上
面有这个标志
格洛特
满脸疑惑
这是让我当帽子戴吗
Hedentiyouoneofthewordis
thatthat
snotwhatisaid一个
人
Itsreallyyoudon
twannado
hehate这个onanyone
notjusthimself
Onemanymany
Yousomeonehasaweirdshape
headad
Thenextminute
justbecauseyourezedblotof
thatheadthathet
Thatswhyyoudon
thaat
这是
themorenconversationmenning
格鲁特再接再厉继续出发
这次终于找到了目标
结果被克拉格林发现了
快跑道都破坏吗
原来当叛徒并非是他本意
克拉格林的朋友全部被杀
他决定帮永渡逃出这里
在拿回哨县后
永度终于又变得所向披靡
接下来请欣赏个人秀对不起
这是哪儿
快
一支穿云箭千军万马来相见
勇动潇洒的吹着口哨
在掠夺者飞船大杀四方
穿着引线不费吹灰之力
哎呀永都是偏袒谁来着
勇渡从监视器看到沙帽连控制哨剑刺向对
方将飞船捅了
个对船
眼看整艘船即将爆炸克拉格林启动了
船长在被炸死之前
沙帽连逃定背叛什么
那被推个就被这个推翻了
是吧
随着掠夺者飞船爆炸
永度等人逃之夭夭
他们决定去一哥的星球
但要经过多次空间跳跃
他爸叫啥名字来着
我机器狗一哥躲进去
好啦我知道了
那我待会儿看我看是不是他爸有问题
这波跳跃差点没死过去
当被问起为何非要救星爵虎剑说不过
是想证明自己比他强
永度毫不留情的揭穿道
youcanfallyourselfeveryone
else
Letscaareforme来
然后youareyoudon
tknow这个about
me
Loser
Iknoweveryverthinkaboutyou
Iknowyouplaylikeyoutheminutes
intheheart
butactuallyyou
themostscaredofwallWIknow
youstillbetterisyoudon
t
need
你要不是欢迎我
我的弱能不让让你causejust
alittlebitlove
remindyouhowbiggettingeat
yourholeinside
Youactuallymakeyounevergive
AAreffect
他想被关想想被被人人容忍
忍issome
golittlebabyinthe
slaveryandwhoyouareboy
看笑你永诺在火箭身上看到了自己
他们都是身世悲惨的可怜人
因此才更加珍惜身边的朋友
哪怕接下来要与整个星球对战
此刻星爵正在欣赏父王打下的江山
但卡莫拉总觉得哪里不对劲
卡拉女似乎在害怕什么
星云还是没就是嫉妒
两人大吵一架不行
星云很很慢独自杀救星
星云遇前前追杀杀星云卡卡拉拉避着跑进
山洞
星云驾驶飞船不管不顾的冲进来
这波人体描边并未造成伤害
卡莫拉举起加特林疯狂扫射
最终飞船爆炸了星云被卡在里面
动弹不得
但令他意外的是卡莫拉把他救了出来
星云很不服气果断回击
但最终还是没下得去手
Isavedyourlife
Well
youwerestuperidupto
letmelive
You
Letmeliitimeet
Youwerealwaystryingtobeat
I
mnottheonetotoslowcross
singuniversjustbecauseiwanted
towin
donottellmewhatiwant
Idon
tmeettotellyouwhatyou
wanted
Obviandyouweretheonewhowanted
towin
啊就是我那个sister
哎呀你们何必说这么抱的这是亲情
卡莫拉是他唯一的家人
要怪也只能怪养父灭霸夜里一哥来找星爵
向他怪叔作为天神所的种种观念
如今星爵已是不死之神
假如用几百万年的时间练习
并能像一哥这样造出星球
星爵顿时惊叹不已
开始构想着将来要怎么打造
门外螳螂女偷听到谈话
吓得立刻来找德拉克斯
Weneedtotalk
Imsorry
Ilikeoneone名神神秘
airportstry
Itriedtoletyoudowneasily
bytellingyou
Ifoundyoudiscussme
No
letswhatit你你特别丑
你知道吗
他们俩这怎么能在一起啊
他们都没他都觉得他都他身体性恶心心
lesteson
eaglesgotanexactlywhathe
wanted
Ishouldhavetoldyouearlier
Imstupid一哥
教导星爵要调整生活态度
所有的一切都是暂时的
只有他们他们没有再是永恒
一哥曾致力于寻找外星生命
但他没说的是他对那些生命很失望
一哥让星爵感受什么是永恒
并告诉他宇宙必须得重塑他在数千个星球
植入过分身
就是为了有朝一日不断繁衍
扩张全宇宙直到把一切都变成一哥
如今有了星爵完成伟业指日可待
这边卡莫拉无意中发现山洞里堆着数不清
的尸骨
这到底什么情况
塔拉女说全是一哥的后代
原来一哥不止和星爵的母亲好过
他割过的肿遍布全宇宙
一哥也大方的承认
这全都马路送了一个
并承诺绝对不会伤害他们
事实上也的确没伤害
因为他们死的都很平静
原因就是没有天神族基因
听到这儿先觉恢复一丝理智
你不是说爱我的母亲吗
你哥大也不参到我的确爱我的母亲
但我更爱宇宙扩张计划
Putmyheart
putthetuune那吉
你为什么要这样做
What
那然后来
iknowthatsoundsthat
绝
对杀不死他爸是整个星球
应该杀过亲生孩子的底线
一哥本想和星爵共谋大业
事已至此还是拿他当补给好了
一哥用神力控制星爵
把他的随身听捏个粉碎
与此同时星爵的神力被供给到星球
核心一哥的分身也开始迅速扩张
眼看着地球人即将遭殃
救星终于赶到快点切开
他为什么要把肿瘤放在妈妈的头里呀
朋友们赶到救下星爵
然而那不过是一哥的分身
必须得消灭地底的核心才行
见到永渡星爵感到很意外
我在本上我还不是马在盖子上面
就搁他hand
感动
Yousaidyouwere跟这一
thatwas
beingfunny
准备
youpeoplehaveissues
Ofcourse
ihaveissues
myfriendendfather
这就是bag
原来永度是在保护星穴
父子俩驾驶飞船冲出大殿
紧接着火箭启动攻击模式
凿穿地面直奔地心
然而银河护卫队要面对的不只是一哥
还有追杀而来的索文林舰队
众人来到一哥的装枢系统
那核心看起来很厚
火箭启动武器集火猛攻
就在这时克拉格林传来呼叫
我也是快乐
嘿
rememberthatiyoushould
去电话哦吼真的下一波未平一波又起
火箭决定又偷来的电池杀死一哥
如果顺利的话
电池能在整个神经系统产生连锁电池
到时整个星球都会爆炸
必须得在倒计时结束前离开
眼下一哥正在逐渐升起
刚终你尝试进行催眠
没想到真的奏效了真是泯灭人性
No觉
Youyouthethisbutthatthat
you放到中枢位置置这些洞穴又太小
想来想去只有格鲁特了
想觉觉得按按按按了心
再啊呀觉决定按按按按到this
我觉得说完他就了buttono哪
让他想爱的no的警察
你自己死
Saiditpossibleblebis
thethebodyyoususupposedto
pushpointtoit
No
一个敢教一个敢学火箭
正想让星爵找点交代
一回头格鲁特抱起电池漂光
完了
这下全完了有毒的飞船推进器被敌人摧毁
倘若没有发电机也完了
此情此情星云决定主动现身
不就是发电机吗
拿去promisespromises
哎呀嗯星云你的电量好充足牛哼
是不是
这波又把所谓猎人团灭了
与此同时飞船也紧跟着爆炸
好在大伙全都安然无恙
这索尼人是不是有点可怜啊
但是出口没了催眠
一哥即将苏醒格鲁特
这艘炸弹起码得六分钟
克拉格林已准备好救救升舱
但需要有人上去接应
直接把太空服给了德拉克斯
让他先带螳螂女上去
随着一哥苏醒过来
卡姆拉克星云双双坠落
勇诺控制少剑攻击
一哥火箭也撒出无数的小炸弹
这些招对一哥来说小菜一碟
很快他将星爵机击倒在地
并死死缠住撤离顶的飞船
这颗星球本身就是一哥
他可以调取石块压制住众人
包括运送炸弹的格鲁特
星爵的身体被能量贯穿
医生在汲取他的神力进行扩张
瞬间无数星球遭受巨雨打灾难
而唯一能与之抗衡的星爵也被遏制
这时永度提醒道他控制少剑
用的可不是脑子是心
这句话提醒了星爵
他开始学着用心去感受
想起那些与母亲朋友永度的美好时光
过往的岁月带给星爵力量
而这力量最终使他爆发
又是话聊的仙爵学会如何控制神力
但不知道能维持多久
眼下格鲁特已抵达中枢位置
能不能赢就靠他了
不是那个克洛特神功开开倒计时
其其他人陆续续赶赶救救生舱
先准备一出过脸摇摇杆留下留下来
你为什么不跑啊
永度为啥不跑还要火箭仅剩一套太空服
一个喷气装置
全部都留给了永度先决上
永度打死难舍难分
他控制石头化身为吃豆人
打算和一哥拼命火
最终终双方了了拉丝局
手距离爆炸还是剩剩卡姆拉没看到星爵能
死的吗
火箭只好先把他弄晕倒倒计
仅仅二十秒时一哥总算慌了
说必须得停下
但星爵已做好同归于尽的准备
哪怕杀掉一哥会让他变回普通人
Ifyoukillme
you
llbejustbyeverybodyhere
太划算了呀变成普通人
他就能死能拯救
很多人我来为什么他杀掉他爸
他不当一哥杀难不是你们们意思
随之失去神力整个星球将被摧毁
这时永路启动喷气装置
将他带上了
天说一哥哥虽然是你的生父
但他不是个好爸爸没有被你放了过呀
会问你这里我才是你的
Daddy
我上一个那个名单都个right
他两个给吗
我求你永度把仅剩的太空服给了星爵
带他飞到太空远离爆炸
随着空气越来越稀薄
永度渐渐停止了呼吸
好嗯不要吧你呀
你没有什么力量吗
永度牺牲了自己
你如果一定把他带回飞船举办了
一场简单的葬肯定要复活吧
Ohowwheniwasakid
iusedtopretenddavidhouse
halfwasmydad
嗯
he
sasingerandactivefor
morthsiablyfamousguyreally
restructme
我觉得肯定能活吧
Andhedidn
thaveatalkingcar
buthedidn
thaveaflyingerrow
Hedidn
thavethebeautiful
voiceofanangel
whathedidhavethewhistleof
one
bothbeyonddoingdavid
houseahalfwhenonkickasadventures
andhookedupwithhotwomen
嗯发row吧
Iguessitasoffofthiscaninterview
mydadafterww梦里
我只有羊六有时候你毕生都在寻找的
其实就在你身边
卡莫拉叫住星云向他正式道歉
说在这个宇宙里
还有很多像他们这样的女孩身相
灵羽卡莫拉邀请金宇加入银河汇队
但被他拒绝了姐妹俩达成和解
分道扬镳永度也被推进了火化炉
事后
克拉格林送给星爵一样东西是永度在二手
店给她
买的
Mp三里面存了有三百首歌曲
星爵也把兽剑给了克拉格林
想必永度也是这个想的
如今永度已化成漫天繁星
魂归宇宙星耀苍穹
而在MP三里面第一首歌便是父于此
Itsnottime那个群
就是他们啊takeiteasy
有点感人哼不要包
Thatssomuch
Youhavetoknow
伴随着动人的歌曲
众人看到外面星星点点
原来火箭给勇渡的旧友们发了消息
告诉了他们勇渡的事迹
没想到朋友们真的来了
并为勇渡举办了掠夺者葬礼
克拉格林激动的难以支持
他所敬佩的船长终于得到该有的礼遇
asway都有点难
那iknow那一对goaway
iknowihavetogo
勇都的老友们全都赶过来和曾经的挚友做
最后的告别
此情此景火箭颇为感触
No
为什么勇都之前被嫌弃了
Nosongwithmeandhestillbattery
dome
哦ofcourse呢
火箭和勇度是同类人他们虽害怕失去
但更珍惜拥有美丽的烟花绽放在太空
这是银河系
哦哦原来本来小孩是星爵
我还以为真绑架了呢
银花儿的故事到此结束了
在结尾还有几个彩蛋
克拉格林继承了永度的少将
但还没有完全的掌控
时不时就会重伤德拉克斯
而在为永度办完葬礼后
斯塔卡和曾经的老友相聚了
他们正是初代银河护卫队成员
与此同时失败的女祭司还在搞事
为了摧毁银河护卫队
她又培育了新一代的智能种族
并称之为亚当
看来银河护卫队又要面临新的危机了
随着一天天过去
格鲁特的逐渐成长为青少年
整天沉迷于电子游戏
甚至还学会了说脏话全不以上就
是银护二的彩蛋
说到漫威电宇宙
几乎没有人不喜欢硬核灰队这个系列
把逗逼和情感融合的又都有外透露
银户三的主角是火箭
浣熊导演的原话是
他是一只无辜的小动物
然后被变成不该有的样子
他一次又一次被拆卸又被重新组装
他的人生极其痛苦
我最近已经放红尘故事
需要被降逆了
作为三部曲的完结篇银户
一是关于母亲银户二是关于父亲
而银户三是关于自我
说到这儿大家应该都很期待了
只是希望刀子能少发一点
好了本期视频就到这里
喜欢的话就多多点赞
他又会继续带来更多好看的电影
故事感谢你的支持下期不见不散
你是乖乖男有多乖结束了呢
哎
那个丑丑男和那个丑丑女他们到底会不会
在一起啊
到底丑丑男和那个苍蝇女这个他们会在一
起吗
到底并没有但是他们暧昧吗
你觉得螳螂ok
我觉得他长得不像螳螂
长得像苍蝇啊不在一起啊
要得吗
也可以了他们没有生理信息啊
嗯你知道最近很很流行的什么生理性喜欢
吗
我的个兜兜呀嘘嗯
就说什么情侣能长久
是说那种什么有生理性喜欢的
就是你你看到这个人你就很喜欢他
而不是因为什么别的什么原因
就什么生理性喜欢就看到你这个人
你就很想跟他亲亲抱抱什么的
而不是什么很理性的分析
觉得他的性格很好啊
很适合你什么什么的感觉
他们没有生理性喜欢呀
那个那个丑丑男他都呕吐了呢
他想到了跟螳螂女那个的话
他都呕吐了感觉他们俩没办法在一起
嗯对呀高雅说法嘛
高雅说法嗯嗯欧雅型说法嗯
不流行了半年吧也没有太久了
呵哼嗯哼小岁我们不可能的
你是冷脸萌我比较喜欢热情的类型
哦哦哦吃不行兴可笑可笑
你有问过我的意见吗
你还自己差点想起来了
你有问过我对你有没有想法吗
我对你也没有想法哈算了哈
不是体味吧
就是你看这个人你就很想跟他拥抱呀
亲亲呀牵手呀椅及更多的吧那种吧
那方面的吧
而不是平很平淡的跟他待在一块儿的那种
说是这么说的说是这么说
说是这么说
这种这种情侣才能比较长久
但是就就算你们吵架了之类的
但是你们可能一见面
你就觉得这个人就是很喜欢
很想跟他亲亲抱抱那个那个的
然后就很容易和好
但是如果你对这个人没有太多那种想法的
话
可能你们吵架了
就是很理性的在吵吵架了吧
如果你们银河会的不是啊
之前有比人虽然说不用看也会会对吗
主要是难得到中年异地了
是不是就完他哎你知道吗
之前我看那个就是说有人说他爷爷八十岁
九十岁了
还在那个说爷爷奶奶八九十
还在那个嗯我不道这就是能力问题吧
可能有的人是没有这个能
你又没有那样的能力你就一滴呗
你没有那么强大能力
你就你就你就在哪儿凉快哪待着
呗
那有人有这么强的能力
人家就那个呗你没这个能力
你就你就你就你就只能博拉图呗
你就不过真的是看有个那个之前看到什么
推特有有人在
说什么
到底人类到底几岁才会那个停止那个
然后下面评论就说这爷爷七十岁了呀
自己自己爷爷奶奶
这爷爷婆婆七十岁了呀
八十岁还在那个还有个人说他自己爷爷九
十岁来的那个
我也不知道是不是真的
嗯嗯但我觉得七八十应该真的是有的
嗯嗯嗯嗯嗯七八十
最后一次七八十还好吧
如果你身体保养得当
七八十真的会那个的吧
但是九十就有点够呛了
九十确实给人一种就是走路段服浮东西
拐杖什么的了我怕那死那啥嘛
死就死呗
不知道飞雨中遇到往前塞
七十岁老饼干所以生性出来
不知道是明天看复联对的呀
明天看复联三的呀
失去活性你那时候也不需要活性了呀
还活不活性呢这活性啥不需要活性啊
嗯嗯
还红幸个啥
搞得好像还能生育一样
没法生育了呀
已经那个那个嗯四点一二看过的呀
哼切不对呀你那时候还怎么生啊
生不了了呀七下一次看三了呀
对呀你有国线也没用了
对方也没有那个了呀
接下来干嘛接下随便聊
不聊就下播了呀
现在玩法环已经来不及了呀
我觉得现在环环来不及了吧
现环刚开就就要下播了
还怎么还来不及在哪
现在已经十一点十分钟了
嗯该怎么还呀感觉很难还了
你好妈哦
哼哼东西
你想还你是不是特别像话
你很想还吗
这不是蚁人我去
你大爷的这是你和灰的嘞
还啊哼也可以还了
嗯继续杂谈聊成人话题
你以为我跟能跟你聊多少
成人话题
咱们直播间话题还是有底线的
因为我还也是一个纯情少女呢
你给我聊多了这种我你搞耍可以
你讲太深入我也不好意思的呀
嗯真要还吗
饼干岁给我一个准话
嗯嗯嗯嗯嗯什么叫不聊
承认话题就还嗯嗯
啦啦啦哒哒哒哒妈呀边缓边高强度
砸谈
我去
我好像没发展出这样的大脑
嗯这是嗯嗯嗯好这那我开了嗯
可以挂了开游戏了
嗯nonononono
no到碎仙门口那还是没问题的
边玩边唱歌不行
边还边聊天还是可以的
但是我感觉我也只能聊游戏内容啊
真的会有人游戏啊还了
然后聊自己别的话题嘛
能聊啥啊不行
嗯嗯嗯你让我看我边滑边唱
我做不到啊臣妾做不到啊
嗯嗯嗯嗯哦哦唉怎么动不了
哎垃圾怎么动不了啊
有电啊啥子哦好了
为什么这么慢啊
奇了个大怪了冲刺嗯嗯
去你大爷的呀我双段跳了呀
快走啊你这个废物糟了
我要死翘了
嗯嗯啊哦我怕嗯哼哼哼哼诶
怎么没有太多人啊
我只记得之前啊啊起来啊啊为什么
我这么惨啊
好可怜啊啊
走错了
我不应该从这儿过去吗
真的假的嗯城里有药饼干
所以说走到达啊啊我好害怕呀
是不是里面有人来着
好像有很多人我打不打
我到底打不打跑还是打跑吗
跑吗
直接跑啊不打不打直接跑不打
那就不打
咕吱咕吱咕吱咕吱咕吱咕吱
哎呀老子没有那个呀
我去你大爷的呀钱我都不要了
你知道吗
这里有有有点点吗
糟了我去你们大爷的呀
是这个是正确的道路是吗
感觉来不及开门呢
还有还有就是我有点怀疑这是不是
正确的道路别说了我心里也难受
你再说一句我跳楼给你看
你信不信啊
二我真的不相信有人能够无伤这边
我真的是不相信了我真的是不相信的
我跟你说我真的是真的是不相信
有人可以无伤过这个桥
我确实是不相信的
你要问我信不信我是真的是不相信
哎呀老子要死了再这么打下去
哎呀哎呀哎呀哎呀还没死
还有命
嗯啊嗯啊嗯嗯嗯嗯哦呃我怎么这么可怜啊
我靠嗯呃哈直接跳下去
直接跳下去从哪儿下去啊
不知道啊
这个骑士追我追的也太猛了呀
哎你说你有点难追想让我知难而退
沿着城墙走从哪儿直接下去啊
从从哪儿啊
七从现在往上去
第一个直接跳这儿吗
这儿左个转吗
上去这儿就直接左转吗
红豆泥呀我来观测一下
那如第一个怪的边上的缺口
就这一边了
这边我应该还是往右走是吧
你说你有点难追这儿啊
嗯这是哪儿啊
小饼仔这是哪儿
我怕小饼仔这是哪儿
小兵仔我找不到路了
嗯啊你还会躲我的个躲躲饼干岁
我上不去我来了这不就杀人了吗
你怎么这么坏呀
饼干岁饼干岁你说现在往哪儿走
丙小仔嗯嗯嗯哼啊
是不是进右边那个是不是进这边这个门
是不是这个门是不是这个门
是我面是不是我右边那个门啊
好我冲了这有个狗怎么办
不管他吗
我管不管他你说我管他
不管你是不是看到我了
小狗狗小狗狗小呀小狗狗小狗狗小呀
小狗狗
唉我怎么已经有一千四百块了
这么多你们都是死的还是活的呀
你们都是死的
然后呢哪里有光点啊
怎么还没有光啊不要打
我这是开近路啊那我现在去哪里
那我现在出去吗
那我现在去哪儿啊啊南极怎么办
正被围攻了怎么办怎么办怎么办
我回来了他们能进来吗
哎呀你到底在锁定谁呀
哎啊
原来他们是活人他们刚才怎么不醒啊
你们真的尿都给我吓出来了
你们知道吗
哎
小崔太狼狈了呀
我整的狼狈成啥了
好我们现在去哪儿
这哪有点点呀我想要服耶
往哪扶呀
原来他们都是活的纳入厚度
怎么像个纸片子一样
你的尸体说话
饼干岁快带我找点点带我带
我找小光点在哪里嗯嗯啊啊啊
继续往里哪边
是里呀你在哪你在哪里哟
哪里是理由
然后你这边我去过没
这边我来过的这儿啊
这我来过的呀这没有啥的
你不告诉我你好恶毒
你好残忍
我这一边这边怪太多了
是不是走那个大楼梯进去
我觉得是不是我觉得是走这个大楼梯别动
待会儿不要让狗看到了
哼不是大楼梯我能在这骑马吗
他们这里面别去楼梯往右走吗
能不能码呀
不能码往右走是吧
那我冲了饼干岁是死
是活就看这一次了那我走了
饼干岁下去往右要得这边吗
貌似没有路呢这对吗
你的肝这个游戏怎么不能暂停啊
我真的很害怕这是路吗
你觉得嗯怎么暂停啊
教我先别动我看一眼系统是暂停吗
这样子是暂停吗
不是说明哪儿有说明啊
真的好恨这个游戏啊糟糕糟糕
你觉得是走这儿吗
要打他吗
哎你谁呀谁在我屁股后面
哎哎快走哎我屁屁啊
糟了我没血了我那个多啊啊哎呀
我要被气死了我本来想下去的
结果我发现下不去了唉
真的太讨厌了这没有路呀
这并没有入呢这并没有弱呢
哪急我还要下去啊我哪急
他绝对要把我打死
我是不是走走这个洞下去啊
你说是不是我看到他下面有楼梯了
我是不是走那个洞洞下去
哼哼哼哼先把我的灵药弄上啊
这个洞是我上来的完了死定了
那我想想啊
我看看哪儿还有猪没入的呀
啊这是我来的地方哦
对我想起来了那我并没有看到有路呢
那应该是往前往右转往右转再说
嗯嗯往右转那个门那边去滋娘
完了本就不多的血门在哪儿来着啊
过不去喵喵喵
喵咪猫咪猫咪咪咪
猫咪咪咪咪咪咪咪
咪咪咪咪咪咪咪咪
猫咪咪咪咪咪姐牛不牛金牛顶
那啊啊哎哎哎嗯嗯嗯咕叽咕叽咕叽咕叽
哎呀说错了有事儿没事儿呢
你说算了重来走调成红的
Ok我现在无所畏惧了
四千块我现在这么多钱啊
这个城市那么多钱我打谁呀
我去找一下boss
我看到了右边我走了饼
干脆没想到吧我就是这么卑鄙
还有个人在哪
我去你大爷的真是哎呀
你大爷哎加油我死球了
妈呀妈呀这可怎么办
这怎么办
这这怎么办呀
这是我调成这个
我知道了完了我的钱在雾中
你这不是害人吗
Ok啊啊啊猴子误伤我了
唉他这个怎么这么强啊
啥玩意儿了你怎么有鞭子呀
唉他他好像之前那个呀啊哇吓死我了
我去一字大千一级一级一级
非常非常一级舒服的呀
然后呢点什么就点点什么呢
这样子就休息好了吗
真的假的
对okOK
哎然后呢boss呢
boss不在这儿吗
升级一下
嗯嗯嗯生谁快点力气还是力耐力呀
搞坏栗子嗯还有七千块
我好舍不得呀万一待会儿死了咋整
我看一下呢我差六千接近七千块
七千块七千七之前够吧
捏了吧捏不捏了够了
这都四千多了别想帮我算一下
我的头好痛有没有速算小能手
纳尼不够哦
不会吧
一直一千四减七千
我差七千啊我真的不够吗
七千全捏了七千别吵
别吵我来计算呃这里有四个
哎这只有两个我看错
这是四这个四是四级的意思
那算了那走吧哪级啊
Okok走吧继续往前走哦
这是我刚才那个地方不对吧
是往哪边啊往这边迁是吧
是往这边走
是的嗯嗯小岁怕是往这儿走吗
这就是呢这里没有碎心吗
我好怕
我不是一不小心就走到一个碎心面前
我们既然不打打杀杀吗
Howwouldyouuseifyoucanfell
oneofthem
I节联incident
Wellitstrue
Thisfortusshousesupwhenthe
starsonline
awarfestivalhonoring
玛塔
恩是最寂寞的半神
谢谢他的最后一站继承大主任
我想要大主任是吗
我我喜欢哦
ohgoodasyoushould
thenallyouneedwhenthestars
of嗯
一直
thenyoumustthenext
timethisspeakthefestival
ofitdone
willshow带动拉尼的命运
Isannoyedofaheart
hethoughtandfunnything
butnotoneofthemindecade
问题南极have繁星
我是不是等到晚上啊
我猜猜啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
那我可以直接坐到晚上啊
我去吓死我了我靠有没有人儿
有没有人来帮让我杀一杀的
没有吗
怎么没人了你们城里都被我杀完了呀
这是我来过的地方
好哪里啊
我去找狼哥谁呀
为什么呀
我不在这等那个吗
我不等碎星吗
碎碎的心嘘我等不来
我要去找狼人我去河里怎么去河底
就是刚才那个地下什么
为什么他们都不给我讲清楚的呀
奇了个大怪的
我将开始偷袭你们好好钱好少啊
我本来还想凑够凑够前升级了
我之前是打谁获得了很多钱啊
这些小兵钱很少啊
嘘嗯去地下河禁一下河
就记一下河呗
阿你怎么地下河呀
我搞忘了我这儿哦不
这儿我怕我知道了
地下河是我们那个坐很久电梯下去的
那个是吗哪波活动
地下河的兵也不值钱啊
我们要找谁来着
那个marrycomestome
这里是不是有我要捡的东西啊
我也不知道之前我要升级
我的那个那个那个什么灵魂碎片好像就救
啥来着
哈哈吓我一跳
我去就缺了一个植物楼梯上去坐电梯
不是鲁纹是一个顶南
虽然说是一个光光点点的东西
对目的顶南
对对对我上去坐电梯
真的吗
这儿吗
对呀我打完三boss了
两次就打死哦是这吧
第二次就死了
鹅鹅呃呃呃呃
啊啊啊啊啊啊啊啊呃哒哒哒哒哒哒哒
我觉得我这口罩已经到一种出神入化的级
别了
那我现在去哪里嘞
嘘瞬姐有实力的跟你闹着玩啊
这什么地方仇夜蘑菇给你一点凉水
嘘哎这是零一墓的零满
所以它是有用的嘛
雅米雅米嘘
letsgo牛不牛牛不牛
我感觉应该是走这儿
但是我看一下左边呢大螃蟹这地方我来过
吗
我没有来过呀这哪有很黑呀
我觉得还好呢地下地图特别吓人
我只敢玩了音乐
哇你好怂啊我觉得还好吧
我去还没有那个塞尔达的吓人呢
塞尔达那个地下才吓死人呢
你知道吗
塞尔达地下
只有你你方圆的就是这么大
一块是亮的
我去你们大爷的吓得要死人
嗯嗯走错了没有什么走不走错的
我现在在探索中
哇繁星呢繁星点点
哎呀啥东西啊他是不是有定位啊
为什么你能打到我
我想在这安静的看一会儿天空不行吗
这都是我给你打下的江山
冰南岁哎这上面有房子什么东西
这为你打下了江山案比南岁
这是地下那这个亮晶晶是什么东西
是是哎又有一个good
你是妃子还是贵人
你呀你顶多也就是一个最拉的那种叫什么
家人
是不是家人最拉最拉的那种
叫什么
不是不是就是还是妃子
但是是最拉的那种答应好的
你顶多也就是个答应啊
牛牛魔王哎这是啥呀
这是小迷我来调查喽
嗯去哪儿我要过去吗
是对的吗
对不对呀
我要去找牛呃不是我要去找谁啊
在一个悬崖上的一个人是吧
狼人浪人那我去找狼人了
嗯嗯哎这个点燃会怎样呢
我想点燃但是这个老鼠要来打我的呀
我点不点燃啊
点不点点全点燃太久了吧
这这有多少个呀
老鼠眼里眼睛里面怎么有光
我在马上不好打说真的
这boss厉害了吗
你们觉得最讨厌老鼠啪嗒这个boss
厉不厉害呀
十四个那太多了呀不厉害
就算你了算你了八千二时刻计算
嗯嗯花礼不是老鼠吗
花礼是飞鼠吗
啦啦nono当啦啦
哇哦这地图只有八个这地方是什么呢
可以上吗
好我要去找狼个人了
你知道有人看暮光之城最喜欢那个狼人吗
不能理解哎这也有可以点燃的
但是好多东西啊
怎么感觉在动物大迁徙啊
他来抓我老子躲在树后
你能你能那啥吗
你啊这已经点燃了啊这样子吗
狼人狼人你在那里么
呃呃是这儿吗
不像啊这是不是也要点燃完了啊
我去牛不牛毫发无伤啊
牛不牛这真的不是一般人能做到的
Ok呀哦呦又捡到一个
好我要开始认真找狼人了
嗯
他在悬崖上
我觉得应该就是我刚才刚出电梯那边
儿嗯哦别变哦嗯
很快的地方郭勇又捡到一个
哎我去我才找到地图吗
你看一切都是最好的安排
你急什么病啊
嘴这是狼人我怕老子身上八千多块钱呢
我要是我想想啊这不是狼人马吉
那我现在可以打他吗
话说他还没活啊好吧
妈麻的
哎我的马真的是y家族
趁他病要他命不行吗
趁他睡着的时候要他的命悬崖悬悬崖
悬崖是这这里吗
舔点儿东西也是不累的
回头你啊我干什么
你不要凶我呀小岁会哭的呀
然后嘞哪里有
这不是只有牛人吗
没有狼人狼人你在哪里
狼人刀他要打我哪里有狼人哦
这不就是悬崖吗
这不就是这不就沿着悬崖走吗
这不是悬崖吗
所以你不知道还手
我没有功夫跟他还手啊
这样走这样走不是就回去了吗
这样走这样走不是我们刚才来的地方吗
玛尼哦我看到了我看到他了
嗯嗯算了留你一命啊
你说难不难是你吗
Okok你说难不难我有没有不谁呀
糟糕他们觉得他们要那个
我不是他们这样子要那个哎呀
主要是这些牛人他们会打扰
把他们牛人让他们牛人走
等他们走掉
我再那个啊啥狼人是我的朋友把他杀了吗
你说说妈妈的完了呀
浪费老子的寿命啊呀又来了
你们俩还来吗
你们俩看来是知道我的厉害了
哎呀浪费老子的血啊
你还想那个我走给我过来
一个一个过来等着被老子砍
素灵剑对我有什么用
可以不赖非常强大
嗯那我要去找狼人啊
罗金罗金啊
他是我的好朋友还是我的坏人哦
他好像是我的朋友啊你是我的朋友啊
好丑啊感觉有口臭的感觉
我觉得我们俩肯定是从这上去呗
可以是组织啊但是你不过来
我怎么告诉你啊
咪咪咪咪咪咪咪
如果我我我我骑马过去的话
南极妈级间我还要回答安级
你刚才说啥来着
我没看逼问塞尔维斯让他全班托出
那直接我要回那个那个呀
啥子哟赛文三南极赛维斯那个地方叫啥来
着
拉你食堂哦我我要坐风上去吗
那上面是不是有东西啊
我觉得肯定有吧为什么我不上去呢
为何为什么你们不让我上去
我就要上去
哎呀好吓人我去啊
我觉得我手汗都要出来了
b不ok哪一这过不去了的呀
那就没有了是吧
哦哦还是很有收获的嘛
我不下去了呀我直接去那个垃圾了
啦啦啦啦啦
啦啦你你你你急你你不错的呀
四千块呢你看我不听你的
管是对的拉你拉你拉你塞尔塞尔维斯
你在我也不知道我也我也不知道
嗯嗯我应该没有开别的塔
所以只能来这个塔让我看看地图
你们不要急呀这不就找着了吗
你说说人生就是这样你不要着急呀
看一下这一边这一边啊
有点下不去呀
嗯龙没打死呀为什么呢
因为我本人就是非常喜欢龙
我是个农民农民龙之名你懂吗
很喜欢小龙龙舍不得打死
一般来说赶紧睡这儿魔法师吓我一跳
我以为有人要打我呢
Hello呀
喂喂喂金老师也来他很讨玩
因为我知道
perhapsi
dlikeyouto
findthe捏捏菲力有用
嗯go拿我手我不知道他是谁呀
Findenough
iexpect我要去你的魔法塔里搜索
一下
咪咪摸摸咪咪咪咪咪
么么么么么么咪咪咪么
你等一下呀他是坏人真的假的
他不会要害死人家吧
来什么东西呢
我不知道记忆时急也是他要害人家
他为什么要害人家
嗯这楼梯太搞笑了
I
venotimeforitheonlything
iwillharweunjust
Ihaveenough
嗯哇哦喂喂这欧尼啊
theresnoseasgood
There
sagreenstonesource
Thename会使魔法师色连
ifherwhenshe
was有多色旁边插的人die
asked这录屏质的慢
太难了
Arretulatatorofintroduction
好那你这我要去还要去找这个人啊
色我要去找色点啊
南极饼干岁说很帅的衣服哪儿啊
这儿吗
妈呀好吓人的呀
妈呀妈呀出不来了
黑狼面具是这个吗
还有吗
谁来着
他让我找谁来着色恋做脸
嗯嗯哼嗯嗯哼哼嗯
为了你我变成狼人模样
为了你嗯哼哼一战节遗迹
你们怎么知道在哪儿啊
这个游戏你怎么知道要去哪儿啊
天哪我都真是不懂这个游戏了
好神奇的游戏
纳尼一战姐我没有一战
姐你也是要问豆包天呐
这个游戏真的是很难找到是吗
那你这是嗯哼去哪里来着
我没看驿站yes那我去哪里呢
我去哪儿比较那个呀
我本来有机会自己找到他
哪有那么大机会
这个游戏地图那么大你怎么好
怎么可能每个人PC你都七知道啊
龙溪废墟下面龙须龙龙龙龙龙龙是谁
是龙溪啊荧幕歌赋
Ok我来看看啊柠檬歌服
嗯嗯我怎么没看到啊
您某个服的哪里呀
前方关卡一路向前我来找一下呢
我怎么也没有看到前方关卡
我这儿这个关卡前方我去接关卡
前方是吧
嗯等一下什么快热切
嗯我来定个点吧回头这儿去哪儿呢
快是快乐上面下南左西右东
右东啊这边啊周边到哪边啊
这个嗯嘘过桥之后的废墟
夏南这儿吗
这边啊是他吗
是这个二吗
走嘘我厉害不
我找的快不快好饿呀
也没有很饿就是好馋呀
我真不知道爱吃东西的人
这辈子会比不爱吃东西的人这辈子要多花
多少钱啊
咚噗咚哼哼
特别是我这种爱吃零食的人
哎真是没救了
嘴馋的人缺营养没有吧
嘴馋点你就是缺点零食的营养
我觉得妈呀他的马比我大那么多
凭什么我的马这么拉呀
哎这是不是之前我没打赢的那只啊
哎我看不到我的点呢
哎人呢天亮了吗
孩子们天亮了他消失了
哇幸好没有我打的半死不活的时候
他还消失要不然我真的要气死了
哎
如果打的打到那个那个的时候怎么办呀
天哪你们俩好可怜哦
你们俩你们俩怎么这么可怜
哎啊是他离开了吗
是他回桥了吗
这样子吗
怎么可能不可能啊
真的是跟他只能在船上打吗
哦马上打吗
我觉得我在马上打应该是我下马了
我杀马了哟你不要离这么远的呀
完了没打到
怎么好像一直在打他的马呀
你来干什么
你个臭小兵你们俩这样公平吗
我前个郎啊不是牛不牛多少钱了
不走走走你们这些小兵
我根本都不屑于打
这一边儿你只是就是是是是
是是是是你只是四四四
我打死黑夜骑士捡到什么东西啊
是是是是是是是是是是走这儿吗
我去这好多人啊不敢走这儿
绕一绕
好了这个废墟我没来过这个距离
没到过再近一点就把我破
嗯怎么进不去
喂喂喂劫镖干什么有什么好处啊
哎哎放臭屁了快走
唉这没有点点吗
这有没有点点啊
嗯我需要补充蓝皮吗
大斧头可是我也用不上啊
我需你觉得他难不难
你觉得我不用占灰了哟啊
妈呀笑喷了滴滴滴滴
这就是岁己碎呀这就是小岁的实力
吼这就没什么了吧我来这干嘛呀
来着
咕咕咕咕你好tonishdwi
你长得好丑四林哦
灰石魔法你被逐出了
你是异端魔女哇塞一端魔女
我觉得最帅了
那我学习了一下哦
那我学习了哟嗯verywell
亿万魔女哇塞这个名号真帅啊
异端学习魔女我看一下
学习一下呢哦我学不起差什么呢
我没有智力呀相信我下了看了
Wellwell夏维斯
你们俩有什么爱恨情仇啊
Thestarsouttotheface
随着新兴变动命名
退巴尼也是嗯拉拉谈将军击碎星星
流转的定律固有的流转戛然而止
戛然而止
鸟鸡机男人就是星星的封印
拉藤咕叽咕叽然后就是呱唧呱唧
然后呢交都说不卷轴我交不交呀
那我教啊就是要把碎星杀死
然后呢我们的拉尼命运就会转通
这个卷轴是啥子东西哦
色点是裸族那你吃两口吧
那你舔一下屏幕吧给你舔舔够了
没换一个角度
左脚刚才唉左脚被盖住了
那没办法了有两根脚趾头被盖住了
你少舔两根你只能舔八根了
只有左脚的五根和右脚的三根
这下可惨喽
嗯能在这里学卷轴里的魔法
那我就交给他呗
Thattoscroll
anywell
illbesuretowould
neverlosethattting
那我这个交不交呢
学院见状我拿着自己
我拿着有啥用啊我自己拿着
那还是不够我就没有智力的呀
哎这智力三十六妈呀给你
Isthattosquareverywell
I
llbesuretoenkallneverlose
that我看到拜拜我的智力太低了
老师我现在要去找那个
因为是要找维斯是不是是不是啊
什么升级
我现在可以升级了吗
切哒啦啦嘟嘟嘟一千一千三
一千四一千四一千四
一千四一千四等一下
我捏一下啊我要升级了
嗯
二八十六就你了
两个可以直接去找狼人啊
可以直接找狼人的呀
我又这我又生什么生力气啊
还是力气还是生力气力气和灵巧
灵巧是干嘛的呀
这个距离没到过三百五十七
哇原来才加两点这个加三点
唉
这个右手武器
我现在是右手持武器
这个加三点啊这个不加嗯嗯
嗯那我就加灵巧了灵巧是袜子
灵巧是我的肌肉我走了饼
干脆我家林桥了
Ok那我就去找狼人了
下一次再来找吧慷快大地
马哒哒哒哒哒哒哒啊
嗯哼嗯我现在是去找狼人是吧
狼人在那个陛下嗯嗯
是哪一个来着
是你吗
伴郎
Ok那就是这个嘘可以见到睡醒
见个半子见要睡觉觉了
怎样找到两个人我们俩要去干啥呀
谁知道完了又要重新打小兵了
费心真的很简单简单个单子
你说我会惊动那个牛人吗
完了心动了又要打一次啊
好麻烦的呀
我可以不管他们吗
不管牛直接走说话
或女roundfiit完了
他们肯定要聚集在我身后了
你们国服东方尼姆格夫东方有一座城尼木
格夫东方有座
城
Maybeit
sjustacoobbyonmy
waytothisthisfestivalof
拉
塔
恩那那那你去不去啊
盖地德的红狮子城
盖地德的红狮子城还有没有话说
Thewayhadispleasinglysimple
哎呀
传送不了了
我现在走脱战红十字
红呀红十字还不行红摇红摇红狮子
哎算了下次再玩吧
反正就是去红赤子城嘛
没事下次再玩就好见一面老远了
嗯嗯西见眼啊见眼有什么好处啊
狮子城这儿嘘嗯哎狼人你在哪儿呢
狼人你给我送真好看
不要
Ah
theplayersareallrescued
themachine
来吧来吧我们俩一起啊
唉我看一下我身上有没有钱来着
没钱没钱来穷光蛋一个
哎
然后嘞啊然后嘞
然后我们去哪儿打嘞
战场在哪儿
哪边在说话呀
这这儿我们能看别人打吗
既然这么多人要挑战他
嗯南极不是这儿吗
Celebration阿古不让走哦
这这这thatsstep
错过开头了都
Areyougoodatfestival
怎么没人啊准备好了
嘘我没有准备
好的呀我能战灰吗
你说我怕别告诉我这个最大的是是碎星膀
胱状态
怎么没有配音啊必须要骑马后退
配合骑马吗
我不知道为什么没有声音
哇碎星吃人像野狗一样啃食嗯嗯
好大呀碎星哇这是bug啊
朝天空发出痛死等哭喊
我怎么又遇到八哥了
我获得兴奋大吼哇太有用了吧
开局我可以自己后跑吗
还是必须要骑马呀必须要骑马
还是要后跑八八打的一打嬉皮酒必须吃嘛
Ok我已准备就绪我我不知道
我来不来得及啊啊什么南极路在哪啊
你不觉得这个黄色的横像是战斗的地方吗
对呀
这是木门呢
就感觉一看就是在这儿打呀
唉那打碎星要一直骑马吗
应该不是吧碎星你在哪儿是这儿是吧
是这儿吗
特殊节点要起吗
我去那麻麻烦死了我不知道在哪儿啊
我找不着路了啊这儿吗
不会是这儿吧
个死老头也不知道说清楚一点
教堂这边啊这边吗
穿过这个建筑正在穿过
我靠这么远倒是要走好久
嗯别着急是从这儿下去吗
嗯嗯嗯我真的不知道你们在生气什么
你们也太容易生气了
骑啥子哦急进去外家族骑马
然后我们唉我还是不知道怎么打呀
偶尔骑马是吗
这个游戏是偶尔骑马这样子是吗
不是这会儿骑不了这会儿ok
双骑了骑马晋身
妈呀我搞不了这么倒腾不了
这么快冲
哼我真期先吃嘛先照人有青色的福
先照人那我走了
你从头到尾没骑马作战过啊
骗子饼干岁啊炸死了饼
干脆不是说往后躲吗
往后不了呀
那我觉得应该是往旁边躲吧
是你们说往后撤呀撤个啥走
它是直线的巴巴的力刀
就是左右躲
为什么要往后躲
我就是往后啊我往后直线往后
但是他会射到你啊
你们说的不准不准啊
这还能打到
Ok拜拜我去你大爷的
这样怎么算哈我站原地
我要召唤呀
召唤
有的时候就要站在原地了哦
必必要先后退
为啥呀
后退就能脱战吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
知道了啊啊啊为什么呀
这不对吧为什么呀
啥子我想在加速法你知道吗
我一直摁着加速
但是有的时候它这个加速它有问题
其实我一直摁着逼的
什么叫孙子打法
你的意思是我是孙子吗
你什么意思啊啊
我觉得拼尽全力无法那个了脱战了
没还没有脱战啊
我都要走到地图边缘了
我都碎大星你在干什么
不是逃兵我等他snag了
脱离了我为什么要脱战
我脱战之后可以去换回我的队友们吧
我觉得应该是完了找不到他了
待会儿唉敢问路在何方
哎滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴
嗯我看到我的钱了我哎呀
我好像要进战才能那个才能召唤我的队友
是不是召唤完
了吗
我召唤完了吗
我都不知道啊好很舒服很舒服
还有几个召唤了召唤了
全部召唤了可以打了
脑子好害怕呀
哇我竟然能逃过啊
大奇回家了
怕死
你回家诞生完了完了啊
我也死了帕奇是逃兵
哎呀我的我的家人们死的好惨呀
帕奇是谁来着
帕奇是召唤符会刷新的
哎
如果我开头哎呀
我觉得开头脱战太浪费时间了
如果不脱战的话会怎么说呢
不脱战会会会能那什么
嗯嗯哎呀这个真的是锁头的吧
Okokokok还有没有人呢
我操好痛靠一路找掩体走
怎么找掩体走
我觉得他一开头这个太难了呀
必须要脱战吗
切拖杀你这么有有用吗
一直左右跑
你的意思是一会儿左一会儿右吗
我好好好好好好
我也不知道召唤齐了没啊
尿了呀尿了啊好痛ok
好吓人我操pass你走太快了呀
我都多余召唤你我都好吓人啊
他能照我
诶
人呢啊杀妈的
你这个赖子随心你赖吧
你就你直接导弹把世界轰了
算了
你啊个赖子
那个臭赖子这个时候应该往哪儿走
啊上马往哪儿走哼哼
应该上马往哪边跑呢
话说嗯往我来的地方
就是往往反方向走
一直跑
他就在他这个是一个范围攻击啊
哼嗯走人少的地方跑
你看你打不到我的抄过来
我去你大爷再来一次再来一次
别回头
什么叫别回头
但是他那个要一个一个点啊
那三个人要点三次
那三个人要点三次呢
点一次三个人全部可以被召唤吗
并不是三个人要分别召唤的
你就疯狂按外疯狂按外
有的时候也不一定全部都能按刀的
哎呦痛
唉我记得这边还有来着
唉没有了吗
唉我的兵兵呢我的这儿还有帕奇
你这个废物你真的是OK
诶我躲了的呀完了没有
没有靠近哎呀爹好的好的
舒服了啊我的布的艾尔
我的狼你就死了吗
太快了吧完了还能照出兵吗
话说还有兵吗
没兵了呀完了我的几觉
哎呀你别打我了呗出一亮光
我还看到一个亮光在他身边了
糟了没有召唤成功啊
不行了这还有一个老翁
哎完了还是不行
唉
这还有这么多光
我都没看到他太那个了呀
我感觉他的招好频繁呀
乔色有希望啊望太渺茫了
嗯嗯二阶段可以把所有人都拉回来的
南极七二技能就是他炸完之后是吗
太痛了帕奇这个废物也来了
这个是我的命还是我的人呢
不知道我走了我去了丙南碎
我靠我差点死了我操啊
留我一命孩子你在哪儿快走
快走还有一个吗
没有了哼这边是我的那个没有了
没人了宫中再无大将了
那我下马了完了我去尿都要出来了
什么时候死啊
兵把他打死了
我靠
我去我都不敢下马
你知道吗
我去你腰都要摔了无敌了
被小兵打死了被我的召唤在那啊啊
我没没有与与感你怎啊留给我呀啊
谁在抢我的人头
老子是老子是MVP你不知道吗
你竟敢抢我的人头
我刚才看到最就差一刀
但是我不敢过去了
因为我当时血有点少
哇有点美丽的呀
哇塞太美了
我去哼大部分输出还是我输出的吧
命运开始流动了
哎这就是碎心嘛原来就这样
我记得除去我那几次就是不熟练召唤队友
的那几次
我真感觉我三三四次就过了吧
谢谢
可乐克斯基的钢蹦蹦小岁是糖糖狗
不是不是啊七万我哇塞这个毛好用吗
话说哇塞我觉得还是挺快的哈
怎么样你觉得我有没有天赋呀
饼干岁你觉得我有天赋没
你觉得朕有没有天赋
嗯嗯支持机器你有话说吗
春花英雄前期的路出现了
还要拉你的命运值啊再见啊
好舒服呀好舒服啊
哦哦哦哦我们加什么呀
加什么看一下啊可以加继续加灵巧
灵巧对我的右手攻击力攻击力很强啊
嘘全部加生命啊生命和灵草吗
啊好舒服呀太舒服了
特曼鞋太少了
那就这样一个灵巧和三个生命
嗯你觉得呢
嘘全部胜利吗
也可以了出出的溢出啊
可以啊
哈哈啊啊啊哈好好好好好好好好啊哈啊
好好好哈但是哎呀太舒服了
这就是碎心吗
哎这就是碎心呢
哎
就这哎
也就是刚开始摸清他的招式
那个大球陨落和那个召唤队有们那边花了
点时间
哎太一级了
讲真的哎嘘有个湖可以交谈
哪里哪里有
嗯嗯嗯我没看到虎呀
赐福里面看看没有召唤人
真的假的哦这儿我杀他吗
我要杀他吗
我的意思是我为什么要杀他呀
说话啊嗯哎呀onehit
你说你没用
Andformyinsightcomesafter
thatandistuup哦
asluckwouldhaveenificanjust
啊
你会变成战士虎
他在吃人家的尸体碎片
Justusdowait
嗯哼嘘为什么要杀他呀
我要杀他吗
这湖很多资线
那我就等他以后成长了再杀他吗
意思是我现杀还是未来杀呀
嗯那就不杀了
他有支线支线很讨吗
直线很有意思吗
小的战士红碎片不杀到给给大的护肤
我以后打得过他吗
那我就不杀了我不想杀他
暂时我想等他成长成长嗯嗯结束了
好牛啊
小岁碎这个小岁衣真是有点厉害的呀
这个小岁说实话真的是很强很强的
这个小岁真的说实话是非常非常强的
我说实话这么小
所以真的是很强很强的了
这小岁说实话真真的是有天赋的
我说一句最真心的实话了
真的是有魂有天赋的呀
有没有人这么觉得招人快
我躲的也好呀而且我打也打了输出呀
你就是嫉妒了
我讲一句最真心的实话
哼嗯哼哼不招人打不招人也能打
但是这个游戏可以打二次吗
一半时间都在召唤你别管啊
这也是战略啊你有这么强的躲避
而且你要一边躲避一边看
然后一边那个那个吗你们吗
这很难好不好
这是一个统筹的一个事情
就是你又要躲你又要召唤你又要找你
还要还要看怪在哪儿
这是一个很难的一个一个事情
懂不懂呀
转着你弄
No谢谢李想
子钢蹦太混了岁解老先生传奇
哼今厉不厉害可以不招人玩吗
话说这个游戏的怎么不找你呀
不是我的意思是不招稳着
你怎么你还可以二打理第二次吗
真的假的怎么来第二次
这个凤尾花是花花谢谢
不能打第二次哦那就没事儿了呀
那算了呗嘘我走了
冰阳粉晚安了
他说我家这起来啊大家生我错错
他直接哼哼
哼嘘晚安哦再见了平常睡的追
心说真心气时间可惜我走了哈
我有DLC吗
好像有吧
我也忘了我不知道我有没有了
咦嘻嘻嘻嘻好简单啊
我以为特别难了呢
还没有那个咸一狼男呢清明想最个梦
主播第二c有心中的碎星配打哪急啊
怎么可能是心中的碎星啊
没有嫌疑郎难嫌疑郎才是难呢
嫌疑郎是很难
然后呢然后衣服也很难心中的衣服吗
还是衣服难我忘了贤狼才叫真男
谁能打了好久嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯但是我觉得我现在打咸鱼狼应该也还是
能很快
想起来吧
两三天吗
我不记得了
连连三场直播吧肯定是一场直播
打了好多个小时那样子的
七喊我走了点菜CQ对我私下打过的
但直播复刻了一下唉
妇科没有啊真没复课呀
没成功
好的那真是没招了
但是我有我有我有那个哦对对对
他复刻了是因为他那个打过了之后
他的数值增加了然后我打不过了
是他数值增加了还是怎样
有点搞忘了哦他数值增加了之后
他打我两两三刀我就会死
是容错变低了
不是说那个熬要熬得更久
而是说容错变得很低
对了对了对对对对两刀就死
那真是没办法
因为我的容错很难到两刀一下
算了没有啊本来不止两三刀吧
我记得是有区别的
应该就是这个的问题
心中的boss有连有新招
对对对好像是的好润了
再见了饼饼嘎嘎
哎嗯哎我今天是几分钟打过的
出去探索
我觉得我应该是三局以内打过的吧
三四局吧
嗯哼youare爱也爱
前十五分钟都是那个前十五分钟
Ok乡村灯明雨初见过
这太相当于了吧
福进骨灰要轻松通关了
确实骨灰太简单了谢谢
送送的花花是夸夸谢谢
这你说叫六六谢岁手六六
谢谢醋酸地塞迷送的花生花冠
谢谢谢维斯你真好看
谢谢KC送的冰晶吊坠
谢谢谢冤一千代纸的肩长
谢谢谢谢呀
胖了
谢谢我要送的星河如梦
也祝你幸好入梦喽
谢带鱼的钢蹦找个缓节打血呀
但是打boss小岁很厉害的
说厉害厉害本来那个路就不好找
人家弹幕也有人说自己找不到
好不好
搞了个大小的谢谢岁蛇的比心
谢谢地球间你在迷路的星河如梦
也祝你星河如梦了
节梦有空城的星河肉
梦与纯洁器和入梦度
拿好骨灰
意思是还有别的战将的骨灰吗
谢谢阿义骨的银城雀
谢谢你哦也祝你幸好日梦多you
loveforexsets不明糊
谢谢YLUS星河如梦
也祝你星河如梦喽
吉米苏杰的赤身出风也祝你星河如梦
谢雨中月的渡跑先锋谢谢龙卷
龙卷的星河如梦也祝你星河如梦的说
谢谢
相路的高某这边琴心再次开始转动
请你一定要成为艾尔登之王前行
你称呼了为称呼你为岁己陛下我的王
Ok我允许了晚安晚安
我已经是king了呀
赤金竹山哦我说的什么
我说的是赤身竹金是吗
长法哦
毕业生
谢谢巴爸干一岁总感觉今天看看要被
踩头到哭怎么回事
也许还是对他温柔一点吧
玩你玩完喽迟了已经炫耀过去了
哼哼下课
那里的钢蹦就想见证了以优秀的召唤家
卓越的指挥家优秀的观战者的诞生
玩玩的是玩玩
哎呀确实我就是这么强啊
确实nightnight
谢谢碎石的AC
没想到破烂这么久的碎星这么容易就
过了
现在是不是很少玩小岁碎陛箱
知道不
晚安安怎么说呢
其实我对碎星是有一点失望的
其实我对碎星一开始的评评级是要比现在
更强的
没有想到他确实是有点让我失望了
看看去你的眼泪iagain
theydoknow
谢谢米苏金的电影票
棉花糖和爱心抱枕
谢谢谢谢谢谢破费了谢谢哟
嗯嗯送我岁一岁
哎小三姐在你手里面操作的呀
可正就刚刚已经下播了
正好小冰本丙丁好困好困
晚上晚上晚安
本来就很有操作本来就是混这狗鼠
你以为跟你闹着玩啊
就风送的一些主播也甜甜还给我
看晕了又给主播装到了
一直都是这这个水平啊
说真的
呵呵
你说要在一起的发晚安了
大家拜拜喽
嗯哈哈哈他懂了怎么能干个棉花糖
期待你是武神了
那女武神卡我几天什么东西也敢卡
我这么多天
再看电影题题前风的假度
可咸风谢风送的棒棒糖
好拜拜吧大家拜拜
晚安了
谢在雷色钢棒知道的好不好嘛
也夸一下饼干岁还行吧
还可以吧还还不赖吧
还行也还可以吧也还中吧
嗯哼哼嗯哼哼哼哼哼
我怎么了
笑呵送的摸摸头谢谢周月的钢波
还会再见吗
想想总得减少了一点什么吧
少个啥呀不同的晚安晚安哟
nightnight吧啊
少了点DQ少了点谢岁手甜听好
拜拜大家再见了晚安